Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы А-60 Минут.
Итак, сегодня в нашей стране по-настоящему важный праздник.
2 февраля 2023 года
исполняется 80 лет со дня победы в Сталинградской битве.
Битве, которая изменила ход всей войны,
именно Сталинградское сражение стало началом изгонания немецких фашистских захватчиков
и открыла Красной армии путь на Берлин.
Почтить память героических красноармейцев и принять участие в мимо реальных мероприятиях в город приедет Путин.
В Волгограде, который временно стал Сталинградом на площади Павшек-Парцов,
сегодня состоялся парад к 80-летию победы в Сталинградской битве.
В нем принимали участие почти полторы тысячи человек.
Часть парадных групп была одета в форму военных лет.
Колонна военной техники возглавил легендарный советский танк Т-34.
завершил парад пролёт над площадью павших борцов самолёта ФАМ-2.
Через павших борцов города Героева, Гаграда,
государственный влаг российской Федерации,
красное знамя победы,
воодружённое 30 апреля 1945 года,
разведчиками 756-го Стрелкового полка,
на здании Рейхстага над поверженным перлином.
С 80-х годовщины разгрома немецко-пашистских войс в Сталинградской битве.
Сталинградская битва продолжалась в 200 страшных дней и ночей
на берегах Дона и Волги.
У стен Сталинграда, затем в самом городе.
В результате стратегической наступательной операции Красной армии
под кодовым названием операции Уран нацисты были разгромлены.
Гитлер потерял четвертую часть сил, действующих на советской германском фронте
около полутора миллионов человек убитыми, раненными, пленными и пропавшими безвестами.
В нацистской Германии тогда впервые за годы войны был объявлен национальный травм.
Впрочем, в правительстве нынешней Германии этого очевидно не помню.
Новоиспеченный министр обороны ФРГ «Аписториус» прокатился на танке «Леопард-2А6»
перед отправкой техники украинским неонацистам,
достойным продолжателям дела третьего рейха.
Да и на леопардах в историусах, смотрите,
практически точно такие же кресты, что и 80 лет назад
советские люди уже видели на немецких тиграх.
Вообще складывает с полное ощущение, что история цикличная,
сверху фотография сгоревший немецкий Сау Фердинанд
под курском в 43-м, снизу ее натовская преемница,
сгорела уже в наше время под Бахмутом.
Пестролиусом при этом заявил, что обучение украинских танкистов
начнется в ближайшее время в немецком мюнстере.
Это будет не полный курс, а лишь обучение с самым основным
навыком.
Самому бундесверу заявил Писторио срочно нужные
новые леопарды, чтобы возместить отправленные на Украину.
В общем, уроки в 80-летней давности немцы так и не
усвоили.
«В вооруженной силы Германии ускорит процесс передачи
танков «Леопард» для Украины.
Федеральный министр оборону Писторию заявил, что приложит
Все усилия, чтобы это произошло, но всё же этот процесс займёт какое-то время.
Писториус посетил танковый батальон, который и передаст леопарды танкистам в ССУ.
Это два из четырнадцати основных боевых танков Леопард-2 А-6,
которые должны быть поставлены в Украине в ближайшие несколько недель.
И министр обороны находится, что называется, на борту.
Восещение 203-го танкового батальона в аукс-дорфе связано с нововведениями Писториуса.
Министр Вароны призывает к пониманию солдат,
которые будут скучать по этим танкам.
На самом деле, в распоряжении ватальона есть 32 танка «Леопард».
Однако после поставки на Украину осталось только пять
исправных боевых машин, поскольку восемь находится в Литве,
а ещё пять, как обычно, сломались.
Это означает, что танковый батальон «Бундесфера»
готов лишь условно.
Украинские солдаты пройдут в учение на танках «Леопард 2» в Юстере,
в Нижней Саксоне, в ближайшие несколько недель,
постановил историю сразу после учения.
Мы говорим о невероятно агрессивном противнике, Россия, наша задача, как Германии, как партнёра в рамках Европейского Союза, сделать всё, чтобы помочь Украине выжить в этой борьбе.
Мы исходим из того, что в ИСУ будут учиться на всех 14 танках. Если хоть какой-то сломается, у нас есть ещё в резерве.
и должны быть почти 15 резервов.
Леопард 2 в действии, по крайней мере во время учения.
Здесь, в учебном центре в Свинтошеве,
польские солдаты все еще практикуются в обращении с боевым танком.
Вскоре, однако, на нем могут обучаться и украинцы.
Коалиция европейских стран объявила о поставках Леопард 2 для Киева.
По данным местных СМИ, вероятным местом обучения
ВСУ считается расположением на польской германской границе.
Это связано с тем, что здесь находится один из трех центров
в подготовке танков «Леопард» в Европе.
Остальные находятся в Германии и Швейцарии.
Как только начнется обучение,
украинские войска смогут быстро подготовиться
с боевым действием.
Если кто-то уже работал с постсоветскими танками,
мы считаем, что десяти недель обучения на танках «Леопарта»
или «Абрандс» вполне достаточно.
Если мы интенсифицируем обучение за счет инструкторов
и нашего выходного времени,
то сможем обучить все экипажи за пять недель.
Если Украина добьется своего,
Обучение ее собственных солдат на новых танках действительно пройдет очень быстро.
Танки Leopard 2 теперь могут поставляться и из других стран.
Испания также выразила желание поставить до 6 из них на Украину.
Попытка Берлина показать боевую мощь во время маневров закончилась трагично.
На учениях в центре боевой подготовки бандисфера столкнулись на большой скорости две БМП-пума.
В результате пострадали 12 военных. Один из них получил серьезные ранения, сообщают немецкие СМИ.
В общем, напугать русских у немцев не вышло.
Украинский министр обороны Резников считает, что армия России
может начать масштабное наступление в районе 24 февраля,
когда вщина началась подспираться.
Об этом он рассказал в интервью французскому телеканалу БФМ,
когда прилетал в Париж в ипрашиватель Макронный истребитель.
Но самолеты пока так и не получил.
Проблемы украинских боевиков на передовой сообщаются,
что на осведарском участке добровольческие штурмовые отряды
освободили село, названное в честь казненных в США,
героев рабочего движения Сака и Вонцетти.
Российские подразделения штурмуют высоты на подступах к Николаевке.
В Бахмуте наши бойцы постепенно продвигаются,
улучшают свои позиции и расширяют зону контроля.
Уличные бои продолжаются в Маринке,
там российские мотострелки пытаются выбить сводные подразделения противника
из западной части города.
В ИСОУ продолжают перебрасывать в Маринку подкрепление,
не взирая на высокие потери.
Неспособны помочь киевскому режиму даже боевики,
и которые прошли обучение в Британии.
Один из них — высовушник Артем Коваленко,
рассказал, что после британского курса молодого бойца
боевого слаживания уже на украинских полигонах,
попал в плен всего через месяц на передовой.
Бой и вовсе длился 20 минут.
Российские бойцы обошли позиции противника,
вынудили украинских военных сложить оружие.
Об этом британские СМИ, конечно, не расскажем.
Но даже западные пропагандисты на передовой признают,
что русские наступают, в СОУ находятся в тяжелейшем положении.
На Восточном фронте полноценная война.
Мы в окопе с украинскими десантниками.
Они ведут огонь по российским позициям из АКС
и крупнокалиберного пулемета Браунинг, поставленного США.
Они ищут слабые места в наших позициях,
говорит командир с позывным призрак.
Они хотят посмотреть, будем ли мы сопротивляться.
Если мы окажем сильное сопротивление, они не продвинутся.
А вот так выглядит сильное сопротивление.
БОСТРЕЛ!
Русские находятся всего в 400-ярдах, спрятавшись в снегу и тумане.
Но постоянно стреляем по окопавшимся украинцам.
Противник также использует стрелковое оружие,
крупнокалиберные пулеметы, артиллерию, минометы,
ракетные установки и авиацию.
Снег, грязь и холод делают бои здесь еще более ожесточенными.
А руководство Украины считают, что русские скоро проведут ещё более сильную эскалацию.
Среди этих людей есть лютая ненависть к московским лидерам.
Среди этих людей есть лютая ненависть к московским лидерам.
Когда мы собираемся уходить, рядом взрываются гранаты.
В ближайшие месяцы ожидаются, что будет хуже.
Баиза Бахмуд протекают в жесточайших условиях, кругом снег и лёд.
В украинской армии мы направляемся в город,
где они ведут войну на истощение с российской армией.
Украинские миномёты стоят на улицах Бахмута.
Вот солдаты, которым часто приходится часами ждать на морозе приказа стрельбы.
Появлением снега меняется и к кому фляжная одежда.
Затем они выпускают снаряды в направлении русских.
А потом всё происходит и наоборот.
Два дня назад российские войска таковали это место двумя истребителями фронтовой авиации.
Этот легковой автомобиль был сразу же уничтожен, как и это бронемашина.
Русские продолжают обстреливать город и хотят прочь над нём закрепиться.
Пока мы едем по городу, нам постоянно попадаются гражданские лица.
Каждый из них — это у США Кула Булатчо,
потенциальный русский шпион, который может передать расположение позиций ВСУ.
Но самые большие проблемы по-прежнему — на линии боевого соприкосновения,
в окопах на окраине города.
Русские находятся примерно в трёх километрах от этой позиции,
и некоторых из них можно заметить в бинокль.
Многие издания в Бахмуте уже давно разрушены.
Большая часть города стала непригодной для жизни.
Однако попытки защитить Бахмут ежедневно
стоит высу очень дорого, гибнут люди.
Почему бы украинцам почти сдавшим город
не построить лучшую оборонительную линию за его вороты?
В то время как боевые действия на большей части линии фронта становились,
углядар полыхает.
Здесь и русские, и украинцы претендуют на победу.
Квально где-то неделю назад тут было тише, чем в Бахмуте.
Однако сейчас русские продвигаются, воедут Марпехи и десант.
По мнению Киева, если русские усилят наступление на Востоке, то главной целью будет взять углядар как можно быстрее.
На них очень важно взять углядар, поскольку это стратегически важный город.
Он открывает обзор на все прилегающие территории.
Если ему дастся его взять, мы окажемся в трудном положении.
и нам придется перегруппировать всю линию обороны.
Забытый всеми жулик экспрецедент Грузии Саакашвили решил напугать весь мир
своим истощенным видом.
Удаленно выступил на заседании в Тбилиском суде по видеосвязи и показал,
что теперь весит 69 килограммов при росте 185 сантиметров.
Видимо, галстаки в тюрьме не подают.
При этом Мишекон надел футболку с надписью «Я, Украинец».
Мимо такого перформанса не смог пройти зе.
Украинский президент накинулся на власти Грузии,
которые, цитата, убивают гражданина Украины Саакашвили.
И задался вопросом, а Грузия вообще что, за Россию или против Украины?
Глава Миньюста Грузии назвал неприемлемым заявлением Зеленского
пытка Цаакашвили потребовала отклоу на доказательства.
За иконами тоже заинтересовалось состоянием Саакашвили.
Издание пишет, что от Белиси не выполняет требования Бресселя
для получения статуса кандидата в ЕС и дрейфует в сторону Кремля.
Ну и правда, санкции против России Грузия не вводила,
оружие в СОУ не поставляет, тут еще две зрады.
Россия и Грузия планируют восстановить прямое авиасообщение,
которое не было с 2019 года.
Мэрия от Белеси закупит вагоны для метро у российской компании
Метро-Вагон Маш, которые на треть дешевле западных аналогов.
В общем, русофобскую повестку в Грузии отрабатывает только президент Зурабай Швили.
В интервью в Ломберг она поделилась фантазиями о том, что после поражения в украинском конфликте
Москва должна будет вернуть Грузию и Абхазию с Северной Осетией. Южную, конечно.
Пока допрашивали свидетели, произошло дистанционное включение Михаила Сака Швили,
которую он сам запросил на сегодняшнем процессе.
процессе. Сакашвили обратился к людям, присутствующим в
зале на двух языках грузинском и украинском. В своем выступлении
бывший президент сказал, что одно из главных его требований,
чтобы ему предоставили адекватный курс лечения. Чтобы продемонстрировать,
как он выглядит сейчас, он снял Майку.
Сакашвили пожелал украинскому народу победы и сказал, что он уверен в том,
что Украина победит в этой войне.
Я абсолютно уверен в победе Украины, но если я не доживу до победы,
победы, которая очень близко. Моё сердце должно быть похоронено в Киеве. Оно принадлежит к
Украине». После этого обращения на украинском языке связь прервалась. Судья Георгия Аревадзе
пояснил, что бывший президент больше не хотел принимать участие в процессе. Ещё одно
пояснение дал сегодня журналистам Зураб Чихаидзе. В связи с тем, что Михаил Саакашвили
сильно потерял в весе. По его словам, сотрудники клиники предлагают заключенному Саакашвили
перейти на аппарентаральное питание, что сам заключенный
саакашвили отказывается самостоятельно принимать
пищу, которая имеет критическое значение для него, для
его прибавки весям.
Как пояснил Чхаидзи самостоятельно по своему желанию саакашвили
потребляет только то количество калорий, которое необходимо
для поддержания жизни наважных функций.
Он питается очень скудными порциями и потребляет мало
калорий.
Конечно, было рекомендовано увеличить калораж.
колораши рассчитан таким образом, чтобы этого количества было достаточно лишь для поддержания
жизнеспособности организма. Было предложено перейти на парнтеральное питание.
Мы не передали фотографии.
Мне передали фотографии нашего гражданина Украины, когда-то он был президентом Грузии.
Саакашвили, Михаил Саакашвили.
Михаил Саакашвили. Я вожаю, что сегодня уряд в Грузии.
Я считаю, что сегодня правительство Грузии, они его убивают.
Просто хотел бы, чтобы вы посмотрели на эти фотографии. Это также вопрос нейтральности.
Вы знаете, что они его отравили, и сейчас понемногу его, извините, убивают Саакашвили.
Вот так выглядит бывший президент Грузии. Поэтому тут такой вопрос. Грузия, она за кого сегодня?
За кого сегодня? Вон и за Россию.
Они за Россию? Потому что Россия относится к своим политикам так же, как сегодня руководство Грузии относится к уже не их политикам.
Кстати, а гражданам Украины? Поэтому они нейтральные? Или они за Россию? Или они просто против Украины?
А были они просто против Украины? Точно.
С большим уважением мы относимся к вопросу нейтральности.
Но с большим непониманием относимся к такому отношению.
Я хотел бы, чтобы пресса видела, что происходит.
Публичные пытки. Гражданина Украины.
Я не обсуждаю вопрос, за что арестовали бывшего президента Грузии.
Какие последствия этого для политики и демократии в Грузии?
Это их внутренние вопросы.
Я говорю об аресте гражданина Украины Михаила Саакашвили,
которого публично пытают ежедневно.
И я думаю, что их цель — его убить.
Я думаю, что у их мета его убиты.
Минобороны публикуют кадры вывода на маршруты боевого патрулирования автономных пусковых встановок
подвижных грунтовых ракетных комплексов «Ярса» в Барнаульском ракетном соединении.
Стратегические ракетчики совершат марш на 100 километров и отрабатывают
расредоточение в лесном массиве в смену полевых позиций и организацию маскировки «Ярсов»
с противодействием диверсионно-разведывательным группом условного противника.
Журнал The Espectators задаётся вопросом, когда закончится война и приходит к неприятным для Киева выводам.
Внимание на экран, на обложке цветов украинского флага Путин побеждает Зеленского в драке.
В самой статье указывается, что жители Донбасса единогласно не хотят возвращаться в состав Украины,
потому как забрать этот регион у России совершенно непонятно.
Ну а основной вывод – Киеву придётся уступить в Москве часть своей территории,
поскольку альтернатива этому может быть только третья мировая война.
Ее США разжигают и в Азии. Глава Пентагона Остин рассказывает,
что Вашингтон будет защищать Южную Корею даже с помощью ядерного оружия.
Южно-китайском море, в береговке НР, проводят учения
атомный авианосец ВМС США Нимец.
В ответ на подобные провокации Пекин активизировал действия авиации
и флота в Тайваньском заливе.
Сепаратисты на острове боятся, что это подготовка к блокаде Тайвань.
Тайвань поднял воздух истребителей, приведя в боевую готовность свой флот и активировав ракетные системы,
в одночасье после того, как Китай приблизился к территории Тайване с 34 своими военными самолётами и 9 военными кораблями.
20 из этих самолётов пересекли срединную линию тайваньского пролива и зону опознавания противовоздушной обороны.
Среди них были более дюжин истребителей, два беспилотника и четыре самолёта ДРЛО.
Эта зона не является территорией Тайвания, но используется военными в качестве оборонительного буфера.
По данным, ассажейтед-пресс, крупномасштабное развертывание Китая произошло на фоне того,
как Пекин усиливает подготовку к потенциальной блокаде или военным действиям против Тайвания.
Буквально в прошлом месяце генерал ВВС США Майк Минихан поручил офицерам подготовиться к конфликту
с США с Китаем из-за Тайвания в 25-м году.
Военный корабль США прешвартовался в Южно-Китайском море в рамках своей регулярной миссии,
чтобы продемонстрировать приверженность Америки, Азиатска, Тихоокеанскому региону.
Это могло бы поспособствовать миру и безопасности на море,
но эксперты предупреждают, что существует риск просчета,
особенно когда нет единого кодекса поведения.
Это авианосец ВМФ США Нимец, один из крупнейших военных кораблей в мире.
Он находится в Южно-Китайском море, поскольку США работают над усилением своего военного присутствия
присутствие в азиатско-тихоокеанском регионе.
Президент Джо Байден направил Украине военную помощь
на миллиарды долларов, чтобы помочь ей дать отпор
российским силам в рамках усилий всего НАТО.
Но его администрация не отступает в этой части мира.
Присутствие в американских военных кораблей
играет ключевую роль в противодействии китаю.
В стране, которая, по словам представителей Белого Дома,
представляет собой наиболее комплексную и серьезную
проблему для США.
В прошлом месяце сообщалось, что китайский учебный
авианосец проплыл вблизи американской территории острова Гуа.
Последние годы власти Пекина также начали отправлять военные корабли
в Южно-Китайское море.
После постройки островных бас в спорных водах они считают большую часть этой территории в своей.
Несмотря на конкурирующие претензии со стороны других стран, включая Филиппины и Вьетнам.
Обороны истаблиш в Антис США заявляют, что Китай стремится подорвать союзы Америки
и партнерские отношения в области безопасности в так называемом Индо-Тихоокеанском регионе.
Другие военно-морские силы также начали плавать в Южно-Китайском море
в течение последних пятилет, в том числе, принадлежащие Франции, Великобритании и Австралии.
Но всегда есть риск про счетов, особенно, когда нет единого кодексоповедения.
Азиатско-тихоокеанский регион увидит еще больше военных кораблей со всего мира
и страны будут пытаться доказать, что они могут внести свой вклад.
Киев прибылла глава Еврокомиссии в Ursula von der Leyen.
Фото с вокзала она опубликовала в Твиттере.
Вес опровождают Еврокомиссары, и в частности Верховный представитель Евросоюза Буррель.
Они примут участие в самете Украины ЕС.
Еще один любитель посещать Киев, подаривший Зеленскому свойоз, карактер Шон Пен,
оказался в центре скандала.
Блумберг пишет, что в его некоммерческой организации
Core Response коррупции сплошны сексуальные домогательства.
Скандал с Харасмантом попал и сынок президента США Хантера.
Дейли Мейл публикует интимную переписку Брайдена младшего с его помощницей.
Хантер требовал, чтобы молодая девушка выходила с ним на
видеосвязь обнаженной и выполняла его извращенные
желания.
Иначе угрожал Хантер, зарплаты ей не видали.
Адвокаты Хантера Байдена решили подать журналистов
в суд, и тем самым признали, что он ноутбук с компроматом
и правда принадлежит к клиентам.
Адвокат и его отца, президент США, пригласили агентов
ФБР осмотреть летний дом Джоу Байдена в Рехабот.
пить на предмет каких-то невозвращенных секретных документов.
Но там ничего не нашли.
Это уже третий обыск в местах, связанных с Байденом.
Сколько еще секретных документов он мог раскидать
по своим многочисленным домам, офисам и гаражам,
не смогла ответить даже пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Гер.
Сегодня агент ФБР проводит запланированный обыск
в загородном доме президента Байдена в Рехаботе, штат Делавер.
Личный адвокат президента Боб Баор подтвердил, что обыск является ещё одним шагом в тщательном и своевременном процессе министерства юстиции.
Адвокат пообещал получить дополнительную информацию по завершению сегодняшнего обыска.
Этот обыск проходит на следующий день после того, как Байден и Белый Дон подверглись новой волне критики.
По поводу предполагаемого отсутствие прозрачности после ранее нераскрытого обыска ФБР в бывшем личном кабинете Байдена,
в аналитическом центре округа Колумбия.
Они сказали, что в итоге не нашли секретных документов, но другой интересный аспект был в том,
когда советник Биллого дома в разговоры с журналистами, когда его спросили,
будут ли любые дальнейшие поиски недвижимости, не ответил на этот вопрос.
Слушайте, я думаю, что мы не собираемся строить возможные домыслы о шагах,
которые могут произойти в ходе расследования.
Но это то, что команда Байдена хочет, чтобы мы думали, что здесь вообще не на что смотреть,
на что смотреть. Но, конечно, это унизительно, когда ФБР проводит у вас обыск.
Чиновники Байдена подчеркивают, что это происходит по обоюдному согласию,
что ордер на обыск не требуется. В то время, как агентом ФБР пришлось прорываться в Маралагах,
где Дональд Трамп прятал свои секретные документы, и они говорят, что это существенное отличие.
Но ощущение того, что Байден не врежен в обращении секретными документами,
действительно нарастает. И другой важный момент заключается в том,
что Байден и его команда должны надеяться, что ФБР ничего не найдет.
Они пытаются сказать, что эти документы касаются только Джо Байдена.
Но правда ли это? Они всегда спрашивают, почему люди так склонны верить заговоры.
Ну, наверное, потому что вы всегда что-то скрываете. И все, что вы отвечаете на это,
это то, что так и есть. У нас получается пристрастившийся к реку Чувак с его
сомнительными сделгами в том же месте, где находятся секретные государственные документы.
и в то время, как он екшается с противником за рубежом,
нет никакого заговора в том, чтобы соединить эти точки.
Второй наиболее очевидный электронное письмо на ноутбуке,
которое показывает, что Хантер Байден каким-то образом получил доступ
к действительно конфиденциальным и информативным материалам,
которые были бы доступны, скажем, президенту или вице-президенту,
если бы его проинформировали об определенной ситуации.
Поэтому это только добавляет сомнения и подозрения,
которые витают вокруг Хантера Байдена, Джо Байдена и этих секретных документов.
Из-за этих секретных документов и специального советника,
которого Мэрик Гарланд назначил для их изучения, Джо Байден теперь связан.
Нравится ему это или нет.
С операцией его сына по распространению влияния по всему миру.
И, конечно, как мы знаем, они были неразрывно связаны
и Джо Байден был не единственным продуктом, который продавал его брат и его сын.
Федеральная резервная система США, выполняющая функции Центробанка страны,
зафиксировала значительное замедление темпов развития
американской экономики в прошлом году.
Об этом заявил председатель ФРС Джером Пауэл, отметив,
что реальный ВВП штатов рост темпами ниже 1%.
Жителям традиционного афроамериканского, латинского квартала
Нью-Йорка, Гарлем, сложное экономические изыскания ФРС
малоинтересно и куда больше заботит другой вопрос.
Почему власти США выделили 100 миллиардов долларов в
какому-то там киевскому режиму, а для Гарлема ничего
не делают?
Подобные вполне справедливые претензии возмущённые люди накинулись на члены палаты представителей Конгресс США от Нью-Йорка Андреана Эспейта.
И на этом фоне в США, кажется, появился новый предмет роскоши.
Им оказались яйца, курины.
Всё дело в том, что из-за рекордной инфляции эпидемии пичьего грипа цена на эту продукт за последний год выросла в 3 раза.
Сейчас дюжный яиц в штатах может обойтись покупателям в 8 долларов, это около 550 рублей.
При этом в Мексике яйца стоят 8 раз дешевле.
Теперь через южную границу США
хлынул небоевалый поток нелегальных яиц.
По словам представителей пограны службы США,
за последние 4 месяца объем контрабанды яиц вырос в 2 лишним раза.
При такой выгодности данного бизнеса
мексиканский наркоканк в картеле вместо психотропных веществ
оружие скоро могут переквалифицироваться на перевозку яиц.
Во время пресс-конференции в Брюсселе Джо Байден заявил, что санкции вводимой против России – это моральная обязанность.
Мы также вызовем нехватку продовольствия по всему миру, в том числе и в Соединенных Штатах. Это произойдет заявил он.
Что касается нехватки продовольствия, проблема будет реальной. Цену за санкции платит не только России.
Мы и куча других стран, включая Европу и нас самих.
Но звучало это как-то странно, в его волосе не было и намёка на панику.
А это то, что ты ожидаешь увидеть от лидера, который полагает,
что люди будут умирать с голоду. Но он сказал это с беззаботным спокойствием,
будто он говорил о погоде или о своём походе в химчистку.
Но мы не можем знать, что в тот момент думал Джо Байден.
Но мы можем сказать, что произошло после этого.
Странные бедствия стали происходить на продовольственных предприятиях по всей Америке.
В субботу огромное коммерческое предприятие по производству яиц
сгорело до клаф в Коннектикуте. И причина неизвестной.
Это был большой пожар, который тушила 20 пожарных бригад на протяжении 8 часов.
Погибло более 100 тысяч куриц.
Не волнуйтесь, подобные происшествия не влияют на рост цен на яйца,
говорят нам СМИ. И многих, особенно тех, кто не распознает курицу,
пока к ней не подадут соус, устраивают подобное объяснение.
И это при том, что цены на яйца стали реальной проблемой для большинства американцев.
В некоторых местах цена на них выросла на 100%.
В США сегодня настолько малые яиц и они стоят так дорого,
что контрабандисты возят их из-за границы.
Здесь наживлены границы в сан и сайдерах,
в Калифорнии мы следуем за новым товаром, который контрабандой возят в США.
Американские пограничники зафиксировали рост более чем на 100%
контрабанды яиц и курицы всего за последние два месяца.
Розничная цена на яйца поднялась среди на 60% за последний год, больше чем на любой другой продукт, из-за чего уже стали появляться мемы.
И потребители реально заметили рост цен.
Народ всегда знает две вещи – цены на бензин и цены на десяток яиц.
Потребители будут и дальше видеть повышение цен на яйца в магазинах.
Но никто не может найти решение проблемы.
У администрации Байдена нет ни ответов, ни путей найти эти ответы.
Потому что у них нет данных. А это странно.
Учитывая то, сколько данных собирает администрация Байдена,
их больше заботят данные об этнической и расовой принадлежности
или, к примеру, о сексуальной жизни каждого человека в США.
Но это вопрос выживания нации, это вопрос продовольствия.
Это то, на основании чего империи создавались и рушились.
На данный момент проблемы у нас нет.
На данный момент проблема нехватки продовольствия наблюдается во всём мире.
И многие из этих проблем мы создали сами же.
В Соединённых Штатах объёмы производства курятина и яиц сократились на треть.
Во время пандемии люди паниковали из-за нехватки туалетной бумаги.
А теперь представьте, что будет, если они столкнутся с нехваткой продовольствия.
Это станет причиной новой мировой войны.
Теперь немного безумия.
Внимание на экран. Перед вами Ричард Эрнандес.
Первый 50-й лет жизни банкеры из Техаса жил скучной жизнью простого вестного клерка.
Разве что очень любил персам в татуировке, но делал их на незаметных песнах.
Пока, наконец, любовь к модификациям тела не переросла в новые увлечения
и не перешла все границы разумного.
Тогда Техасец, однако протеста против офисного рабства,
сделал из себя вот такого рогатого небинарного монстра с раздвоенным языком.
Слово, одни роговые импланты на лбо обошлись из вращенцев в 80 тысяч долларов.
Зовут Ричарда, теперь теомат Легион Медуза.
Используют это небинарное нечто, местоимение они и их.
Вот только сын не желает обращаться к нему вообще никак.
Когда его отец начал менять свое тело,
парень был уже в сознательном возрасте
и иметь дел с неадекватным папашей не желает.
Меня зовут Теомат Легион Медуза и бесполый дракон Павел.
Я родился мужчиной, когда я смотрю в зеркало.
Я вижу существо, я не вижу человека.
Модификации, которые произошли с моим телом на сегодняшний
момент, это 18 рогов на голове, чтобы я выглядел более
похожим на рептилию.
И когда мне понадобится, это поможет мне выглядеть
более угрожающе.
Еще у меня силиконовые планты вокруг бровей.
Белая часть моих глазных яблок вытатуирована зеленым
цветом.
Они вводят чернило-подзащитный прозрачный слой.
Я удалил уши.
О боже, у меня есть мой любимый нос Воландеворта, и я люблю его очень сильно.
Сейчас я нахожусь в процессе полного удаления всех своих зубов.
Сейчас у меня в арту осталось только шесть зубов.
Я собираюсь заменить их имплантами.
Мой язык разделен, и я хочу его покрасить.
Get my tongue stained.
Я называю себя рептойт.
Наполовину человек, наполовину рептилия.
Мое имя при рождении было Ричард Эрнандос, младший.
И я родился мужчиной.
Свою карьеру я начал в банке обычным клерком.
И спустя 15 лет ушел оттуда в качестве вице-президента.
Это была веселая работа, и я получил много опыта.
Но я ушел из банка, когда я узнал, что у меня ВИЧ.
И я сразу же начал лечения, а затем мне диагностировали спит.
И я тогда решил для себя, что я не умру, выглядя как человек.
Поэтому я пытаюсь стать бесполным драконом.
У меня уже была кастрация, следующим шагом я хочу сделать пенектамию,
чтобы получить полный контроль над собой.
Я не хотел умирать, выглядя как человек,
потому что, когда я был человеком, это был негативный этап в моей жизни.
Я пережил столько ужасного от рук людей.
У меня есть четыре пары крыльев, я самый радужный дракон.
Я никогда не знаю, что произойдет, когда я выйду.
Я получаю комментарии, и люди идут на меня со всех сторон,
поэтому я с нетерпением жду шанса сказать всем,
чтобы они узнали, что среди них есть дракон в городе,
И это не просто дракон, а радужный дракон.
Оу, это любимая фотография моего сына.
Я смотрю на нее и честно не вижу на ней себя.
Ты не связываешь себя с этим человеком на фото?
Нет.
Ричард Эрнандес признался, что его взрослый сын перестал с ним общаться.
Он не понимает экстремального преображения.
Отношение или связь с моим сыном изменились,
признался татуированный тихатец.
В то время, когда я начал свою трансформацию,
моему сыну уже исполнилось 16,
и он отверт меня в тот момент в моей жизни.
Моего сына не было в моей жизни 7 лет.
Я надеюсь, что он, по крайней мере, наблюдает за мной в интернете,
потому что причина, по которой я так много здесь, для него.
Мрачно добавили они.
В зону специальной войны операции принесемся Ильдар Резяпов.
С нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Как обстановка на самых горячих участках фронта,
на Угледарском и Артемовском?
Добрый день, Евгений. Здравствуйте.
Киев продолжает перебрасывать в углядар новые подкрепления,
в том числе бригады Мартпехов.
Наступление союзных сил на город замедлилось, но оно не остановилось.
Наши войска продвигаются планомерно.
Киевский режим пытается перебросить туда все больше резервов,
принимая все риски потери этого укрепроёна,
которые в целом, в принципе, неизбежны.
Я хочу сказать, практически по всей линии соприкосновения
сейчас вооруженные силы Российской Федерации ведут
наступательные действия.
Хотелось бы подчеркнуть Донецкое направление, где
мы сейчас находимся, в ходе наступательных действий
подразделения Южной группировки войск, заняли более выгодные
рубежи и наносят огневое поражение.
На английском направлении наши союзные силы наносят
удары баталам противника. Здесь враг тоже несет огромные
потери поживой силе. Хотелось бы, конечно, отметить направление
Бахмата Артемовска, где вооруженные силы Российской
Федерации ударили по колоннам украинской военной
трассе часов Яр. Это единственная оставшаяся дорога. Сейчас
одни из них практически, как говорится, у них нет помощи
как оказаться в действии, туда поставить свои резервы.
И хотелось бы подчеркнуть, что, в принципе, я думаю,
что в ближайшее время эта дорога будет отсечена.
В СОУ каждый день несут и там теряют сотни военнослужащих.
Освободили, вы знаете, что освобождено село Сака-Ванцетия,
это вблизи солидара.
Вот, как бы такие новости о том, то что...
В принципе, идёт полномерное продвижение наших российских войск,
а практически на всех направлениях, конечно, возникают трудности,
но очень плотно работает и артиллерия, и работает авиация.
Что касается танков, которые через две, три, четыре, восемь недель
окажется на фронте, как думаете, куда высовую их перебросить?
Всё-таки это ограниченное количество.
Я вам хочу сказать, да, изначально, конечно, эта информация появляется,
и были уже замечены танки Леопарды здесь, но наши танкисты уже откровенно уже говорят,
что мы их ждем и встретим. Безусловно, мы считаем, что да и в целом настроен наших
ребят, он очень боевой. Вся эта техника, которая будет поставлена, соответствующая,
если она будет поставлена там и в ближайшее время, я считаю, что она будет уничтожена. Как бы
они не пыталисься восполнить там свои успехи, потому что, я хочу сказать о том,
то, что подчеркнул армия, Украины, несёт большие потери.
Сейчас они стараются максимально мобилизовать даже непригодных.
Мы понимаем, как происходит эта мобилизация под различными угрозами,
под долом пистолета.
Но так невозможно. Это идёт на самом начальном этапе,
подрыв внутреннего состояния бойца.
За что они будут воевать? За что они воюют?
Вот это вот непонятно. За эти гей-парады,
за ту, там, группу людей, которые пришли незаконно к власти.
Вот, всё-таки этот фактор нужно учитывать, а настроить всё-таки наших бойцов, наших вооружённых сил становится более, во-первых, более решительным.
И хочу сказать, что вот в наш адрес тоже поступает очень большое количество звонков, и каждый день ребята, гражданские, ветераны вооружённых сил, ветераны боевые в действии сегодня ругутся на фронт.
Нужно учитывать все-таки количество подразделений там добровольческих, которых сегодня присутствуют здесь на Домбассе.
Это с каждого региона Российской Федерации.
Сегодня насчитывается уже более 40 подразделений.
И они становятся в целом...
Я хочу подчеркнуть только сильнее в том плане, что большинство-то люди, например, в том числе у нас,
это люди, которые прошли боевые действия, это ветераны вооруженных сил, люди с опытом,
люди, которые воюют с 2014 года находятся здесь. Те ребята, которые были, когда начиналось это все
там с 2014 года, те ребята, которые приходили к нам в 17-18 лет, им сегодня уже, знаете, уже там
уже за 20, 25, 30. Хотя хочу подчеркнуть, что сегодня рвутся и в 65, и в 70 лет. Настрой уверенно,
говорил. Он очень уверенный у наших ребят, и наши ребят настроены очень решительно. Независимо,
что и в дальнейшем будут и поставлятся там истребитель, и F-16, либо там различная артиллерия,
Настройте, они все равно будут уничтожены.
Спасибо вам большое, Ильдар Рызяпов с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Спасибо.
Вот здесь помянули танк Leopard 2, показывали, на который катался Pistorius.
Leopard 2.6 это очень серьезная боевая машина с мощной ударной возможностями.
Значит, вот исходя из состава этих танков, можно предположить, что они будут использоваться, скорее всего, вот вы задавали вопрос, для решения задачи обороны.
Потому что, в принципе, вот для таких задач он и оптимизирован был исходно танка, строительная школа, школа танка встроения Запада в этом направлении шла.
Поэтому вот эти вот там порядка 50-60 танков, которые идут, это два полнокровных батальона, они скорее всего будут работать на углядар, на углядарством направления, если его к тому времени не возьмут.
Ну и вообще вот на этом южном направлении один батальон. Второй батальон, вероятно, все будет работать на направлении вот Артемовской, если его тоже не возьмут.
а если возьмут, то тогда будут смотреть как. Главное, для решения задач контрударов или, скорее всего, для решения задач оборонительных с целью нанесения удара по нашим атакующим танкам.
Вот смысл этого дела. Тогда не смог хоть как-то реализовать свой потенциал, поскольку, если они будут решать задачи наступления, то они оказываются под комбинированным воздействием авиации, артиллерии,
противотанковый средств переднего края российских вооруженных сил и шансов на успех у них, в общем-то, нет,
потому что, несмотря на мощное бронирование, можно оценить, что скажем,
карнет в лобовую проекцию танк «Леопард 2» пробьет, не говоря уже бортовую, я имею 2.6, модификация 6.
Что бывает, когда танк «Леопарда» такуют без должного обеспечения? Хорошо показал ситуацию
в Эльбабе, когда точно такие же танки Леопар, продавая
вендификация А4 более слабой, ранней, тоже в количестве
порядка 30 штук атаковали эгеловцев, они у нас запрещенные
в стране организация, вот, и 10 машин потеряли буквально
в течение часа, в течение короткой атаки, они были
сожжены, причем устаревшими противотанками, конкурсами,
конкурс, это в Сирии было, и потом в Турке…
Какие годов этот конкурс?
Это среди на 70-х годов.
Был сожженный.
10 машин были сожжены.
Так что это вот с точки зрения танков.
Вот поступает информация все,
что вроде как собираются
поставить истребители F-16.
Значит, ну первое, что о чем идет речь.
Вот буквально сегодня
мне был звонок, журналист
просил, так сказать,
дать интервью по
случаю, это по факту статьи
в Нью-Йорк Таймс, что
США предполагает передавать на Украину истребители
F-16 через третий стран, называют там Голландию, Бельгию,
вот этих стран.
Ну, у них...
Давайте Нью-Йорк Таймс на эту тему почитаем.
Для Украины, США и их союзников Паната схема действия стала
стандартной.
Первым делом Киев просит передовую систему вооружения.
Администрация Байдена говорит нет, но предполагает,
что Украина может получить такое же оружие от своих
европейских соседей в два раза быстрее.
Но страны НАТО в Европе все еще раздражены из-за
Частых высказываний Дональда Трампа и его желание разрушить Альянс.
Из-за этого они отказываются что-либо поставлять Украине, что в свою очередь могло бы спровоцировать Россию.
Итак, после нескольких месяцев перебранки администрация Байдена говорит «Да» и открываются ворота к большому количеству оружия.
Теперь истребители. Последний пункт в списке желания Украины.
Киев запросил десятки F-16.
Следую обычному сценарию администрация Байдена говорит «Нет».
Но официальные лица спешат в частном порядке сказать, что «нет вероятно временное».
Мы постоянно говорим с украинцами и мы постоянно говорим с нашими союзниками и партнерами о возможностях, которые им нужны",
заявил пресс-секретарь Совета национальной безопасности Джон Кирби.
В социальных хитях Андрей Рмак заявил, что работа по получению истребителей F-16 продолжается,
добавив, что Украина получила позитивные сигналы от Польши, которые готовы передать их по согласованию с НАТО.
Но американские и европейские официальные лица говорят, что более вероятно, что такая передача будет из Дании или Нидерландов.
Кабинет Министров Нидерландов рассмотрит запрос Киевана F-16.
По словам американских чиновников, Нидерланды имеет около 40 единиц таких самолётов.
Правительство США должно одобрить продажу или передачу F-16 из стран-партнёров в третьей стране.
Это разрешение, по словам двух официальных лиц, может помочь успокоить страны НАТО, которые обеспокоены реакцией России.
Королевство у кривых зеркал просто нет. Это да.
Нет, это да. Но надо иметь в виду, что в отличие от танков с оборотом F-16, но уже на аэродром базирование.
Предполагает, что поставят передка 24-х машин, такая цифра звучала.
Значит, аэродромы базирования.
Аэродромы базирования находятся под нашим контролем,
и даже если где-то они будут восстановлены в военные аэродромы,
они будут уже уничтожены ударами наших...
Они же попрежним взлетают, конечно, до денег откуда-то.
Они взлетают, они могут летать с участка в шоссе.
Но так или иначе необходимо, соответственно, боевое обеспечение.
Поэтому даже если там появятся эти аэродромы,
Даже если не летая с участка в шоссе, то я обращаю внимание, действуют они пары, два, три, четыре самолета. Немного.
То есть, попросту говоря, существует реальный наход боевых действий, единичные полеты не окажете какого влияния.
24 самолета, это уже на участке шоссы не разместишь, потому что необходимо соответствующие количества.
Каждому вот этому самолетику нужно 4 тонны горючего залить.
Две 4 тонны боеприпасов надо подвесить.
Это очень много.
Поэтому обеспечить просто на участках шоссе базирование 24 машины невозможно.
Их будут вывивать даже на участках шоссе.
Это выявляется с темой космической разведки.
Но даже самое главное не это.
24 самолета ни на что серьезное влияние они окажут.
Это будет скрессивол, как и танки.
танки, поскольку в отличие от танков, которые можно поставить в оборудительную крепроем замаскировать,
самолет должен подняться в воздухе и решать задачи в воздухе. Там он обнаруживается. Система радиолокационного
наблюдения, которая там развернута и нашими самолетами радиолокационного дозора А-50. Далее решается задача...
У нас их сколько? У нас их 7 штук. Всего. Но это значение не имеет, имеются на земной радиолокационной
а мы бдительность не усыпляем вот и военнослужащих наших и населения но потому что я не усыпляю
пытаемся что ли успокоить сказать что да нет ерунда с объемом да нет не разместят но они же
поставят действительно и топливо заправщики и радиолокационные системы и инженеров и ледчиков
он танкистов они набирают в польше не хватит украинских будут голландские и эти самолеты
Ну, будут взлетать из Румынии, будут перебрасывать их из Словакии, из какой-то еще страны.
У них цель-то очень серьезная. Цель нас уничтожить и распилить. Они не скрывают на каждом углу, об этом говорят.
Нет проблем. Нет проблем. Я говорю о том, что на территории Украины разместить приличное количество самолетов,
а речь идет как минимум от трех-четырех сотнях, чтобы провести воздушную наступательную операцию,
решить задачу завоевания, хотя бы на отдельно взятом операционном направлении господства,
или хотя бы паритет оспорить господство в воздухе с российской авиацией, у них возможности нет.
Просто в силу оперативной идемкости аэродромной сети и всего остального,
что куда можно посадить самолет на территорию Корейной. Во-первых, во-вторых,
потому что эти самолеты, когда будет создаваться эта группировка,
они будут планомерно уничтожаться по мере их появления.
Во-вторых, этим самолетом придется действовать в зоне, где господствуют наши зенитные ракетные системы, такие как S-400 и S-300.
И наши авиации будут действовать во взаимодействие с ними.
Поэтому единственным способом, который может оказать существенное влияние на ход боевых действий,
если американцы решатся на, ну, европейцы, созданию группировки в 300-400 самолетов,
Но разместить их может быть только на территории стран НАТО.
24 самолета погоды не сделают.
Абсолютно.
Это на один, на два вылета. Они будут срочны.
240 сделают. 2400 сделают.
Сколько этих F-16?
1000.
Тесни самолетов не так много.
Их, кстати, не так много.
Их всего построено около 2000 единиц по всему миру.
Поэтому и совсем немного.
И эти F-16-и, но будет, во-первых, не только F-16,
а мы в 15-е могут пойти.
Конечно.
Я еще раз говорю, 300-400 самолетов.
Миражи, Рафали, Еврофайтеры...
Да, пожалуйста, суперфонные самолеты из Запада много.
Хорошие.
Объясняю, они будут работать с территории стран НАТО.
А если они работают с территории стран НАТО,
это официально НАТО вступает в войну с Россией.
Да, а черная красная линия.
На красной линии.
Это не красная линия.
Это уже не красная линия.
Это начало открытой, обычной, не гибридной войны с НАТО.
Когда мы имеем право наносить удары по территории НАТО уже не только с применения обычного, но и ядерного оружия.
И это уже будет абсолютно законно.
Более того, такая авиация действия с территорией Польши и других стран НАТО будет означать агрессию НАТО против России.
Это уже открытое агрессия, официально.
Они совершенно не верят, что мы применим ядерное оружие.
Да.
Поэтому, мне кажется, берега давно все попутали в каждой западной стране.
Самое главное, что в США.
Лавров прямо сейчас дает интервью нашему коллеге Дмитрию Иксилевой.
Вот что он сказал о переговорах с Западом, с Украиной и временных рамках спецоперации.
На данном этапе мы действуем так же, как наши западные коллеги обещали.
Должна быть победа на поле боя.
Это их формула, это они отказались от переговоров, заставили киевский режим уйти с переговорного процесса, причем в тот самый момент, когда еще в конце марта, как вы знаете, была возможность закончить это политическим путем.
Но Киеву не позволили, и с тех пор никто не попытался даже убедить Киевский режим в необходимости вести переговоры.
Мы все хотим, чтобы это завершилось, но здесь важен не временной факт, а здесь важен фактор существа, фактор качества тех итогов,
которые мы обеспечим для нашего народа, для тех людей, которые хотят оставаться
частью русской культуры, и которых киевская хунта долгие годы при пощерении Запада
лишало всего русского. Игорь Юрьевич.
Восемь лет победы в Сталинградской битве, великий праздник, наша великая история и что мы видим на противоположном фланге противостояния с коллективным западом.
Министр обороны Германии, страны, которая, как заявил к канцлер Шольц,
избавилась от комплекса исторической вины и ответственности за Вторую мировую войну,
рассекает на танки Леопартии с теми же самыми крестами, чуть видоизмененными,
с которыми Вермахт гусеницами давил нашу землю, нашу граждан,
пытался уничтожить Советский Союз.
Эти люди, они не только потеряли страх,
я полагаю, они потеряли моральные ориентиры,
элементарную нравственность.
Что такое хорошо, а что такое плохо?
Но и сегодня мы должны четко сказать.
Посмотрите, вот этот министр обороны Германии
в историю совершенно четко сказал.
Россия — это противник,
и не просто противник, а агрессивный противник.
В маске сброшены все.
Здесь, когда я на прошлой неделе сделал сравнение,
опять же, что нынешние лидеры Германии очень сильно напоминают лидеров третьего рейха,
германское и западное прессы оскорбились, как так, короче, сравнил Олаф Шольс с Адольфом Гитлером,
а Бербок с Ребентропом в юбке.
Ну а что, разве это не правомерные сравнения?
Они и уместны, и актуальны.
Если сегодня с территории Германии нам снова угрожает война,
она нам угрожает точно так же, как с территории других стран НАТО.
Наверное, уже пора в наших планах все-таки иметь конкретные цели и объекты
для ответного удара четко обозначенные и подготовленные средства для поражения.
Если Соединённый Штат Америки заявляет, что для защиты Южной Кореи
они готовы применить ядерное оружие, и все воспринимают это как должное.
Я хочу сказать, что для защиты территории Российской Федерации
мы можем и должны использовать любое оружие, включая ядерное.
Никаких комплексов у нас быть не должно.
Вот посмотрите, бывший премьер-министр Беликобритании Борис Джонсон
Уверяет западных союзников, что мы никогда не при каких обстоятельствах не используем ядерную бомбу, поэтому с нами можно делать все, что угодно.
Давайте его послушаем это выступление в США.
Он не применит ядерное оружие, потому что это мгновенно погасит последний огонек китайской поддержки.
Это лишит его каждого из мировых избирателей от Индии, Африки до Латинской Америки.
Он напугает свой собственный народ, который будет жить в страхе из-за последствий.
Он погрузит Россию в такую креогенную заморозку экономической изоляции,
что нынешний режим санкций покажется благом.
Режим креогенной заморозки мы погрузим в Великобританию, если она сунется к нам сюда.
Или попробует нанести удар.
Или совершит какую-то военную провокацию.
Вы знаете, сейчас такое время, когда вот не нужны навязанные идиологены.
Во время Горбачева, Ельцина убедили, что надо разоружаться, оставлять наши позиции в Восточной Европе,
согласиться на расширение НАТО, что оно нам не угрожает, а будет дружественный.
Цена ошибки чрезвычайно велика.
Поэтому уже сейчас в планах российского генерального
штаба должны быть предусмотрены конкретные операции по
нанесению ударов тактическим и стратегическим ядерным
оружием, в варианте хотя бы ограниченной ядерной войны,
по целим объектам на территории НАТО.
И не просто должны быть сделаны, не надо никого пугать
и красные линии проводить, нужны конкретные тренировки.
Вот вывели сегодня позиционный район подвижной грунтовой
Ракетные комплексы Ярс. В одной из наших ракетных дивизий это, конечно, хорошо, но Ярс — это стратегическое оружие.
Тактическое ядерное оружие пока находится на объектах 12-го главного управления Министерства обороны.
А есть носители этого оружия? Это из скандеры, калибры, кинжалы.
Повторяю еще раз. Уже сейчас надо возвращать тактические ядерные заряды на их носители
и тренировать весь контур принятия, соответствующих решений и санкционирования его применения.
И должны быть определены четкие цели.
И не надо никого пугать, и цели называть не надо.
Должна быть готовность.
Пальца на кнопку, санкция президента и вперед.
А дальше посмотрим, как Западный мир будет пытаться нас уничтожать либо запугивать
самоготовность и возможность использования тактического ядра на вооружие против сил НАТО.
И политическое воле на принятия соответствующего решения в случае, если такое решение потребуется.
На мой взгляд уже будет достаточный гарантий нашей безопасности.
Ну и вот по поводу этих изумительных новостей, из США с одной стороны идут обуски в доме
действующего президента США, трясут ноутбук его сына, и вот этот человек дракон.
Наверное, что-то с демократией в Соединенных Штатах Америки не то.
Он не человек. Он просто дракон.
Он говорит, что он небенарен и вообще не является человеком.
Вы понимаете, ну раньше вы как говорили, они учат нас с демократией, а сами
неграф линчуют. Сегодня мы можем сказать, они научат нас с демократией, а президент
США выносит секретные документы из Белого дома, его сын снимает проституток на деньги,
который папа заработал на очень непрозначных схемах с Украиной. Ну и вот эти вот деграданты
и извращенцы, которые сегодня там вместо капитана Америки показывают Соединённым Штатом
путь светлое будущее. Ну, смотрим на это и народ наш пусть смотрит. У нас всё-таки другая
другая культура, другие ценности и другой мир, который мы хотим построить.
Поэтому наше дело правое в ситуации со специального и на операции
и с теми направлениями внешней политики, которую мы реализуем.
Поэтому абсолютно убеждены в нашей победе, будем делать все для того,
чтобы ее приблизить.
Еще один змеи Гарыноч только немецкий уже забрался на танк,
но мы знаем, что это все плохо заканчивается для политиков. Смотрим.
Его пушка внушает страх. Его ловкость легендарна.
Он от 3 Е копья немецких танковых частей.
Истребитель танков. Основная боевая машина Германии Леопард 2.
На что он действительно способен?
1986 год. На этих кадрах бунды Сверт представляет свой новый основной боевой танк Республики.
Леопард 2. Веха в немецком инженерном искусстве.
Абсолютно новая, гладкоствольная пушка калибра 120 миллиметров.
Германия проводит учение с танками Леопард-2 перед отправкой на Украину.
Манёвры разворачиваются в август-дорфе,
накануне годовщины победы Красной армии в Сталинградской битве,
ключевом сражении XX века.
Отчаяк немецко-пашистской агрессии в Европе депретировали.
А держи на победу! Какое еще не знало о истории?
Спустя 80 лет немецкие танки снова едут на восток.
За показательной тренировкой бойцов 203-го танкового батальона 21-й бригады бунта Сфера
следил министр обороны Писториус, лично занял место командира в Леопарде.
Область развертывания танков «Леопард» вытекает из той военной обстановки, с которой мы сейчас имеем дело.
И характеризуется тем, что на данный момент идут тяжелые бои, но без каких-либо существенных завоеваний территории с любой стороны.
Так что область развертывания «Леопардов» вытекает из этого.
Обучать украинских танкистов управление современной техникой станут в немецком мюнстере, в северной рейн Вестфалии.
Курс тренировок будет неполным, но, по словам Писториуса, по-другому не получится.
Поставка даже 14 танков во всего на балансе бунда с вероих около 350 образует брешь в обороне Германии.
Немецкое правительство должно изыскать средства на производство новых бронемашин.
Экс-премьер-министр в Британии Джонсон считает, что удержать технику в частях,
которые не принимают участия в боевых действиях, просто нет смысла.
Хочу обратиться к тем, кто говорит, что поставки танков возможно истощают наш собственный арсенал.
Какой смысл размещать эти танки и самолеты в Северной Каролине, Северном Рейн, Вестфалии или Эль Засси,
когда мы могли бы использовать их именно там, где они необходимы,
чтобы помочь обеспечить нашу коллективную безопасность на десятилетия.
Какой смысл в том, что вы танки-челленджер патрулировали красивые деревни Улфшера,
Которые, я хочу сказать, являются очень безопасным районом,
когда Украина могла бы использовать их прямо сейчас,
чтобы положить конец этой войны.
Как пишет Гардиан, продать свои боевые машины Украины
после разрешения Шольца на реэкспорт надеется
крупнейшая частная оборонная компания Бельгии OIP.
Ее арсенал насчитывает 50 леопардов 1-31 танк-гепарты
свыше 100 австрийских СК-105.
Но по словам министра обороны Бельгии Дедандер, платить по полмиллиона за танк, который даже близко небо и способен правительство страны не станет.
По подсчётам главы украинского МИДО Кулебы в ближайшее время Киев рассчитывает получить до 140 танков от коллективного Запада.
Когда будут немецкие танки на Украине?
Кажется, наш министр оборону сказал, что до 1 апреля будут. Я хочу
подчеркнуть то, что уже сейчас есть ваши солдаты, которые обучаются
использованию этих танков. Мы забываем о том, что обучение на новом видеоружье
это очень важно. И в Германии действительно уже очень-очень много ваших военных
прошли наши тренировки. Это более двух тысяч солдат. И в прошлом году было
его тоже очень много.
Мне кажется, это очень важно.
Мы хотим им всем дать возможности выжить и использовать
правильно это оружие.
«Евросоюз намерен подготовить до 30 тысяч украинских боевиков
сообщают лимон, чтобы поскорее бросить соседей в пекло.
Польша вдвое сжимает сроки тренировок.
Обещают обучить украинских воях чуть больше, чем за
месяц», пишет шпигель.
Набор экипажей для поставляемых украине танков Леопард
власти Варшавы объявили в том числе среди местных жителей.
Вот такие плакаты появились в метро.
Надпись «Защити исконно-польские земли» на Украине.
Здесь в польском свента Шуве, недалеко от границы с
Германией, украинские солдаты пройдут обучение и управление
танками.
Как предполагают местные СМИ, это займёт 10 недель.
Но если мы ускорим обучение, а инструкторы пожертвуют
своими выходными, мы сможем обучить солдат, которые
до сих пор использовали только постсоветское оборудование
с его за пять недель.
Возможно, самая сложная часть обучения — это стрельба.
Сначала солдаты будут учиться на тренажёров.
Поставлять Украине любое оружие отказалось в Вене,
а об этом в Киеве после встречи с Зеленским сообщил президента
Австрии Александра Вандербеллин.
Он рассказал, что его страна занимает нейтральный статус
и много лет не модернизировала своё вооружение.
Исключает возможность передачи танков или аппарты
из-за плохого состояния Минобарона и Испании.
Президент Турции Эрдоган, который отправляет на Украину ударные дроны Байрактар,
назвал поставки танков «рискованным шагом».
Я не могу сказать, что считаю, что поставки танков является шагом для решения.
Это рискованное дело.
Оно выгодно, оружейным бароном.
Мы рассчитываем, что западные государства поддержат наши призывы
к переговорам между Украиной и Россией.
Пентагону не терпится поставить на Украину истребителей F-16
под наном New York Times ведомство активно давит на союзников Паната.
Отказ Байдена передавать самолеты Киеву,
раскритиковали в Минобороны, сообщает Вашингтон пост.
При этом ведомство не сомневается, что именно белый дом.
Такие поставки одобрит.
Ответ Байдена не является окончательной позицией Вашингтона пишет политико.
Благословит Господь Америку за то, что у нее хватило мужества и мудрости помочь.
И я умоляю вас сегодня следовать своей логике
и дать в Украине средства, чтобы закончить дело.
Дайте им дальнобойные артиллерийские системы.
Дайте им танки. Дайте им самолеты, потому что у них есть план.
Они знают, что им делать.
Дайте им необходимое оборудование, чтобы вернуть этот сухопутный коридор
в остальной части их страны, потому что чем быстрее они победят,
тем больше будет экономия в ресурсах и жизнях.
Бломберг считает, что на качках Украины оружием
особый вид дипломатии Байдена, как пишет обзреватель агентства,
Белый дом выбрал тактику «эскалации ради деэскалации».
Договориться с официальной Москвой в Вашингтоне,
хотят, создав угрозу для Крыма.
В успехе такого плана сомневаются в Пентагоне.
«Украинские войска вряд ли смогут отвоевать крыль
в ближайшем будущем», — заявили четыре высокопоставленных
чиновникам Мистерства обороны на секретном брифинге
перед комитетом палаты представителей по делам вооруженных сил.
Как сообщил один из источников, осведомленный на содержание
брифинга, победа Украины в наступлении с целью вернуть
анексированную территорию – не гарантированно.
Пентагон сомневается, что Киев имеет или скоро будет
иметь необходимые для этого ресурсы и возможности.
Это оценка наверняка разочарует киевских лидеров, который
считает возвращение полуострова одной из своих главных
целей.
«Весной Россия будет лучше подготовленной,
следовательно будет более опасной, вопрос заключается
в том, смогут ли они выработать общевойсковой подход.
Я имею в виду, сможет ли пехота эффективно действовать
с танками, артиллерией и военно-воздушными силами.
В этом случае русские будут представлять действительно
серьёзные угрозы на поле боя.
Мы ожидаем, что российское наступление будет абсолютно
крупномасштабным и опасным.
Дмитрий Александрович, искренне от души улыбнулся, когда
услышал в американском репортаже фразу о том, что нехватка
продовольствия в мире может вызвать третью мировую
войну.
Как надо подумать, чтобы до этого додуматься, это
большой вопрос.
как смогут люди, у которых нехватка продовольствия, организовать, вести
серьезную мировую... Ну, кто это должен быть? Это африканские страны начнут, я так понимаю, в третью мировую войну.
Все-таки, на мой взгляд, выглядит немножко иначе. Конечно, американцам третья мировая война, которая они так много сейчас всем рассказывают,
в общем-то, нужна. И все это хорошо понимают и в Америке тоже. Они два раза проворачивали
этот трюк, когда в результате большой войны
все экономики падали, кроме американской. Американская поднималась, выходила из тех системных проблем,
которые у них были, до начала этих крупных международных конфликтов. Есть понимание,
что они хотели бы, конечно, такую войну организовать заново, но пока, знаете, немножко боезна есть
в русской языке другое слово, но мы его не можем сказать, потому что, да, роском надзор. Почему
Но потому, что те же американские военные вполне открыто нам говорят о том, что вот мы проводим моделирования регулярные.
Что-то пока не выигрываем мы у Китая, например.
Никак ни в одном из этих компьютерных моделирований.
Те же самые американские военные нам откровенно рассказывают, что после 25-го года есть сомнения, что мы вообще у них сможем выиграть.
Далеко это становится еще менее вероятным.
Интересная деталь. Вот мы с коллегой обсуждали сейчас. Нимец они отправили же, да, авианосец.
Если мне память не изменяет, он самый старый в составе американского флота.
То есть они отправили самый старый на всякий случай.
Вот который, если его и вольнут, там где-нибудь в районе Таиване будет не так обидно.
Вот, потому что он, по-моему, в 1968 году закладывался что-то типа того, в те годы.
А какой выход, если нам очень нужна третья мировая война, но мы боимся, надо сделать так,
чтобы никто не понял, что мы ее уже ведем. И сегодня американцы ведут третью мировую войну с Европой,
как ни странно, потому что все то, что делается с европейской экономикой, все то, что делается с
с европейскими армиями, в том числе такой вот ползучие разрушения Европы.
Это необъявленная третья мировая война, но внутри себя, в своем коллективе.
Потому что с Россией, опять же, нас сейчас потестировали потыкали,
поняли, что удышить санкциями не получается,
что в военном плане тоже вот как бы не срабатывает, да, и Россия пока не победила.
Но и Запад не победил совсем в этом противостоянии,
что только увеличило сомнения в способности,
разумеется, американских и прочих военных,
победить быстро и желательно без проблем, да?
А знаете, что они по-настоящему боятся?
Ни экономического кризиса,
ни русских танков,
ярсов,
ни китайского дракона,
как казалось, накануне в конгрессии,
они по-настоящему боятся социалистических идей.
Они продолжают политику макартизма и обнаруживают для себя, что даже те документы, которые являются столпом американской демократии, вызывают у американцев молодых меньше интереса доверия,
нежели, например, труды Маркса. Послушайте, взбешенную просто абсолютно конгрессменшу Салазар.
Лучший защит и свободы и равенства, чем декларация независимости Томаса Джефферсона.
Я выступаю в поддержку того, чтобы вывести на рассмотрение палаты представителей текущую резолюцию №9,
который осуждает ужас социализма.
И почему я выношу эту резолюцию на обсуждение в палату представителей США?
Молодым людям в Америке, СМИ и научные круги промыли мозги.
Заставили их поверить в то, что социализм – экономическая модель,
которая приведет к процветанию американцев.
Проблема в том, что они ведутся на это.
Они этому верят и вот доказательства.
Почти 40% поколения З считают,
что коммунистический документ, написанный Карлом Марксом, отцом марксизма,
является лучшей защитой свободы и равенства, чем декларация независимости Томаса Джефферсона.
Что ещё хуже так это то, что недавний опрос американцев всех возрастов показал,
что 40% из них считают, что социализм — это хорошо.
Каждый социалист — это переодетый диктатор.
Мы не можем позволить этой барочной диалоге утвердиться в этой стране.
Мы находимся в Соединенных Штатах, о плоте свободы.
Нормально. Золотой миллиард начинает бороться за собственное выживание.
Вообще, Америка скоро в Мексику превратится.
В этом нет никаких сомнений в хорошем смысле.
Если бы Владимир Лич был жив и был модным современным рэпером, он бы сказал раунд.
Вот на этих словах, да, потому что, конечно, ну а что, у нам теоретики, в том числе политокономии,
уже давно все объяснили. Капитализм в своей форме переходит либо в социализм, либо в фашизм.
Два варианта. Других вариантов нет. Когда мы видим на немецком телевидении немецких журналистов,
которые снимают украинских боевиков, обвешанных нацистской символикой, и делают вид,
что они вообще этого не видят. Это признаки того, что, да, у них там переходит не совсем социализм,
а переходы к социализму, они, разумеется, боятся, вот там об этом тоже начали говорить.
Они боятся даже не социализма, они боятся социальной справедливости, они боятся того,
что золото и миллиард переставят управлять миром. Вот и все, что идеи и равенства
и социальной справедливости победят, вот, когда социальные государства, даже, кстати, в Европе,
который ориентируется на социальную политику,
там, уж не приведи, Господь,
даже Франция с ее социальными пособиями бесплатной медицины,
для них уже кажется угрозой,
поэтому вы не случайно сказали про возможную третью мировую,
которая пойдет совершенно в ином ключе, она пойдет с Европой.
Мы скоро вернемся.
Сейчас кадры из Польши, уклонисты от украинской мобилизации,
толпу избили жителя города Ельня Гура,
который посмел нелестно отзываться об Украине,
украинских, так сказать, беженцев, что при этом ждёт замминистра обороны Польши,
который призвал украинцев подождать.
Постатки истребителей F-16, как минимум полгода, страшно даже представят.
Хорошо. А что с этими истребителями 4-го поколения?
Потому что Андрей Ермак, глава офиса президента Украины,
понедельник написал в твиттер,
работанном получением истребителей F-16 продолжается.
Есть положительные сигналы от Польши,
которые готовы передать нам их в координации с НАТО,
а замглавы польского министерства обороны Уойцев с Куркевич
говорит, что такой темы нет. Следовательно, какова правда? Есть переговоры или нет?
На сегодняшний день такой темы нет, что касается операционных действий,
а прежде всего политического решения. Однако существует украинская правда.
То есть у украинцев очень длинный список ожиданий, которые они непрестанно обсуждаются
со своими союзниками. Ну и в самом конце мы пытаемся выработать какое-то оптимальное решение.
Потому что я повторю еще раз. Это не вопрос передачи техники. Это ведь не винтовки,
которые можно дать кому-то в руки.
По крайней мере, нужно какое-то обучение.
Конечно.
Обучение на F-16 длится сколько?
Много месяцев. Я думаю, что даже если сократить, то это будет шесть месяцев.
Но это в очень срочном режиме.
Обычно оно длится намного дольше.
Более того, есть вся инфраструктура, сервис, логистика,
что приведёт к тому, что эта операция была бы сложной.
Но я ещё раз скажу, такого политического решения нет.
В связи с этим, нечего комментировать.
Конечно, я понимаю этот вопрос. Потому что украинская сторона представляет различного рода ожидания.
Николай Иванович.
Вы сегодня сказали, что история циклична. Вот в 80-летие Великой Победы под Стеленградом дает очень много пищи для размышления на эту тему.
Посмотрите, сегодня Запад чувствует себя достаточно спокойно, вольготно. Вот Борис Джонсон убеждает, что Западу ничего, по сути, не грозит.
грозит и можно наращивать противостояние, поставлять вооружение.
Хочется напомнить, что Сталинградская катастрофа Третьего Рейха произошла в момент,
который до сих пор все историки считают наивысшим пиком могущества Третьего Рейха.
Огромные территории оккупированы, огромная армия, большое влияние в мире,
подмятая под Третьий рейх Европы. Все это было. А потом вдруг началась катастрофа,
произошло окружение, разгром, и это было абсолютно неожиданно для руководства Третьего Риха.
Так что здесь, так сказать, просматриваются прямые параллели. Дальше, состав. Армия,
которая была разгролена под Сталингородом, состояла вовсе не из одних немцев. Там до сих пор
огромные итальянские, румынские кладбище, был Хорватский полк, захвачен практически в полном составе
Но если я расширюсь географию, французы, бельгейцы, голландцы, фины, испанцы, французы, испанцы, норвежцы и даже шведы.
Все были, пожалуй, сегодняшние Евросоюзы НАТО, ну, за исключением от гласаксов. Тоже как-то все очень-очень похоже.
Цели, ну, цели вообще одинаковые. Гитлеры его союзники ставили свою целью расчленения и уничтожения Советского Союза.
союза. Они это все заворачивали в идеологическую обложку. Мол, коммунистический советский союз надо его
уничтожить. Но сегодняшняя Российская Федерация нравится это нам или не нравится. Идеологически,
мало что общего имеет с советским союзом времен Сталина. Тем не менее цели, которые озвучиваются,
ровно те же самые. Расчленеть, уничтожить, репорации, то есть цели не меняются. В этом смысле хочется
обратить внимание на высказывание грузинского президента, которая, ну неожиданно, прям неожиданно
такой откровенность проявила и встала в один ряд Смеркель, Оландом, Борисом Джонсоном. Она сказала,
что в некое гипотетическое мирное соглашение будущего между Россией и Украиной должен быть
вписан пункт о том, что Россия, значит, деаккупирует территорию Грузии, которая якобы
оккупировать. Речь идет, понятно, о республиках, которые Россия признала в качестве независимых
государств. Южная сеть и обхазие. Но мы же должны понимать, что это просто заявление одного
политика, одной страны. А вот этот ряд, желающих предъявить территориальные претензии к России,
он же будет бесконечен. Вот те самые гитлеровские союзники, которые шли под Сталинград в 42
году они что шли защищать демократию они ради свободы слова туда шли нет конечно они
шли чтобы получить куски территории но не все ну румыния например фенляндия германия
хотели приростить себя не в бакинскую ресурсы это второй вопрос конечно территории и ресурсы и
сегодня то же самое вот уже грузия дальше появится германия появится япония требующая курилы
Слушайте, так до Ливонского ордена дойдет,
которая не восстановит, и он чего-нибудь там потребует.
Это бесконечная история.
Поэтому мы должны понимать, что все их словеса о свободе демократии
не имеют никакого отношения к тому, что мы делаем.
Они исторически хотят забрать наше богатство,
ослабить нас, загнать в глубоконтинента.
И сейчас чувствуют, что у них это может сейчас получиться.
Но не получится, как это не получилось в прошлый раз.
Опять-таки Фильмаршал Паулис, который сдался в плен.
Но его судьба — это тоже пример того, как будет автор плана нападения на Советский Союз.
Тут вы вспомнили сегодня Карл Маркса.
Я хотел бы напомнить, что...
— Это не Вера, это Конгресс-Вуман Салазар.
— Ну, вы вместе с ней вспомнили классика марксизма.
Хотел бы напомнить, что всё-таки Карл Маркс — это немецкий подданный,
хоть он потом жил в Лондоне, паспорт у него был британский, как и у дочерей.
Кстати, тоже интересные такие совпадения, как говорится, с сегодняшним днем.
Так вот, первый автор плана Барбароса, у него фамилия была Маркс.
Он не был родственником Карла Маркса, но тем не менее был немецким офицером.
Но не справился с задачей, и Паулюс как раз был разработчиком плана.
В результате этого плана он оказался в плену, выступал свидетелем на нумберском процессе,
Остаток жизни провел в ГДР, хвалил ГДР, говорил, что вот это наконец-то тот социалистический строй,
который и нужен, и нужен немецкому народу.
Так вот, сегодняшние военные преступники, они будут на скамейке подсудимых.
А у военных еще есть шанс украинских военных стать свидетелями на немберском процессе?
Мы скоро вернемся.
Итак, New York Times пишет, что после того, как Кремль назначил генерал Герасимова,
командующей группировкой войска в зоне СВО, российский подход
изменился, Москва неуклонно наращивала силу на Донбассе,
стремясь прорвать линии обороны в СВО, которые укреплялись
в течение 9 лет.
Сейчас в зоне СВО по оценкам украинской разведки более
320 тысяч солдат России примерно в два раза больше, чем
было в начале спецспирации.
Наращивание сил сопровождается усилением российских бомбардировок,
пишет Нью-Йорк Таймс.
Высокопоставленные чиновники Пентагона заявили к ингрессменам
с комитетом вооружённых сил, что у Украины не это не будет
возможности вернуть контроль над Крымом в ближайшее время.
Об этом пишет политико со ссылкой на источники знакомые
с материалами секретного брифика.
Ранее председатель Объединённого комитета начальника штабов
США генерал Марк Милле уже заявлял, что так называемая
идея «оккупация» всей территории Украины в этом году мало
«героят».
А вот с уверенностью на Западе говорят о новом наступлении
российских войск.
Смотрите, это новая обложка британского «Гардиан Викли».
Считаем надпись «Бередущее буре».
Почему война на Украине вот-вот обострится?
Эскалация ждёт и синая.
Россия явно наращивает военные наступления.
Главное, зачем я не слежу, это затем, как русские распоряжаются своими силами
и где они их размещают, как они передвигаются,
есть ли новые концентрации войск в определённых районах.
Так что по большей части то, что мы видим, то, что видит украинцы,
Это продвижение в восточные районы.
Это действительно признаки того, что русские выдвигают свои силы вперед.
В основном, это призовники.
Но они перебранствуют в Бахмут некоторые из своих более опытных частей.
Например, воздушно-десантной части.
Это указывает на то, что они действительно верят,
что этот конкретный город нужно захватить в данный момент.
Это не так уж сложно предсказать,
если бы хотя бы просто посмотреть на условия на земле и погоду.
Я думаю, многие ждут и от русских.
и от русских и от украинцев какого-то весеннего наступления.
Сейчас такой момент, когда обе стороны сражаются,
но я думаю, что то можно сейчас описать так.
Они как бы застряли в нейтральном положении.
Каждый день небольшие победы есть у обеих сторон.
Но что касается большого смелого шага со стороны украинцев
или русских, я думаю, этого мы можем ожидать, когда
земля не будет замёрзшей и погода немного улучшится.
Так что, как вы слышали в последние дни и недели, вот
чем занимается Альянс.
Отдельный член Альянса следят за тем, чтобы мы собрали
как можно больше техники в руках украинских военных,
чтобы они были готовы к любому предстоящему наступлению.
Теперь в Европу вслед за Парижем на улице Лондона
вышло полмиллиона протестующих.
На фоне рекорной инфляции Великобританию стрессает
забастовка за забастовкой.
Сегодня на улице вышло самое большое количество людей за последние 10 лет по различным оценкам до 500 тысяч человек.
Среди них учителя, госслужащие и транспортики.
Для Великобритании прошлый год ознаменовался огромным количеством акций за повышение заробной платы.
В такой ситуации правительство поступило гениально.
Представила законопроект, который обязывает работников ряда критических служб оставаться на рабочих местах во время забастов.
Естественно, это лишь подливает масло в огонь народного
недовольства и делает акции протеста еще многочисленнее.
В эту среду люди вышли на улицы, протестуя из Эмнистских
зарплат и условий труда.
На эти протесты вышло полмиллиона работников, включая госслужащих,
профессоров, университетов, машинистов и учителей.
Применами увидеть конец колонны протестующих также
сложно как и понять, когда эти протесты закончатся.
На следующей неделе мы увидим еще одну череду протестов.
На этот раз на протесты выйдут тысячи метроводников.
Водители скорой помощи, учителя, медсестры, пожарные,
водители автобусов, гражданские, служащие и железнодорожники.
В Великобритании столкнулась с худшими промышленными протестами за десятилетия.
Правсоюзы обвиняют правительство в том,
что оно не хочет обсуждать проблемы зарплат и условий труда.
В этом правительство собирается ввести законопроект
с запрещающей протестой, чтобы подобные демонстрации
не поставили Великобританию на колени.
Консерваторы знают, что их программа не пользуется популярностью,
они знают, что работники становятся все зле и злее.
Они знают, что народ не хочет правительства,
которое приносит в жертву людей и планету ради доходов.
Они хотят разбить нас, разбить нашу добропорядочность.
Они хотят украсть наше права и лишить нас возможности сопротивляться.
Мы – бесполезная страна, мы проваливаемся по всем возможным параметрам,
будь то экономика, влияние или же демократия.
У меня дети, и я не хочу, чтобы они росли в этой стране.
Да, мы пошли прямо к порогу Казначейства.
Мы хотим донести наше послание прямо до сердца правительства.
Портистуют сотрудники именно этого правительства.
На протестов вышло 100 тысяч госслужащих по всей стране.
Потому что госслужащим повышают зарплату меньше, чем кому-либо в этой стране.
Всего на 2% и это предвозначные инфляции.
И людям это надоело. Мы хотим больше денег.
Украинские граждане стали заложниками агрессивной политики на Тарасе.
Не желают войны до последнего украинца.
большая часть жителей страны, нормальные люди, заявил директор службы
внешней разведки на Рышкин. Он отметил, что действие НАТО основная угроза для
безопасности в Европе и других регионах планеты. Заявил, что как раз запад не
считается с потерями граждан Украины, увеличивая объемы поставок вооружений
для ВСУ. Проблемы с передачей Киеву танков возникли у Испании. Мадрид
планировал передать в Украине несколько танков и апарт-модели 2А4, но не вышло
из-за их абсолютно плачевного состояния.
Машины более десяти лет находились на консервации в Сарагоссии
и сперенуждаются в восстановлении модернизации.
Так что вместо танков Мадрид направит к Киеву 20 бронетранспортеров М113.
Вопросы передачи танков будут обсуждать в Испании после их ремонта,
если, конечно, Леопардов смогут поставить на гусеницы.
Его пушка внушает страх.
Его ловкость легендарна.
Он от три Е-копья немецких танковых частей, истребитель танков!
Основная боевая машина Германии «Леопард-2».
На что он действительно способен?
1986 год.
На этих кадрах Бунда Свер представляет свой новый основной боевой танк «Республики».
«Леопард-2» веха в немецком инженерном искусстве.
Абсолютно новая гладкоствольная пушка калибра 120 миллиметров.
Германия проводит учение с танками Леопард-2 перед отправкой на Украину.
Манёвры разворачиваются в Алгу-с-дорфе на каноне годовщины Победы и Красной армии
в Сталинградской битве, ключевом в строжении 20-го века.
Ощадь немецко-пашистой агрессии в Европе депридирует одежду на победу.
Какой еще не знал о истории?
Спустя в 80 лет немецкие танки снова едут на восток.
За показательной тренировкой бойцов 203-го танкового батальона 21-й бригады Бундесфера следил министр обороны «Писториус» и лично занял место командира в «Леопарде».
Область развертывания танков «Леопард» вытекает из той военной обстановки, с которой мы сейчас имеем дело,
и характеризуются тем, что на данный момент идут тяжелые бои,
но без каких-либо существенных завоеваний в территории с любой стороны.
Так что область развертывания леопардов вытекает из этого.
Обучать украинских танкистов в управлении современной техникой
станут в немецком мюнстере, в северной рейн Вестфалии.
Курс тренировок будет неполным, но, по словам Писториуса, под другому не получится.
Поставка даже 14 танков во всего на балансе бунда с верой около 350
образуют брешь в обороне Германии.
Немецкое правительство должно изыскать средства
на производство новых бронемашин.
Экс-приньер-министр Британии Джонсон считает,
что удержать технику в частях,
которые не принимают участие в боевых действиях,
просто нет смысла.
Хочу обратиться к тем, кто говорит, что поставки танков
возможно истощают наш собственный арсенал.
Какой смысл размещать эти танки и самолёты в Северной Каролине,
Северном Рейн, Вестфалии или Эль Засси?
Когда мы могли бы использовать их именно там, где они необходимы,
чтобы помочь обеспечить нашу коррективную безопасность на десятилетия.
Какой смысл в том, что вы танки-челленджер патрулировали красивые деревни Уолвшера,
которые, я хочу сказать, являются очень безопасным районом,
когда Украина могла бы использовать их прямо сейчас,
чтобы положить конец этой войны?
Как пишет Гардиан, продать свои боевые машины Украине после разрешения Шольца
на реэкспорт надеется крупнейшая частная оборонная компания
Бельгии OIP.
Юр Синал насчитывает 50 леопардов 1-31 танк Гепарты, свыше
100 австрейских СК-105.
Но по словам министра обороны Бельгии Дедандер, платить
по полмиллиона за танк, который даже близко небоиспособен
правительство страны не станет.
По подсчетам главы украинского МИДО Кулебы в ближайшее
время Киев рассчитывает получить до 140 танков от коллективного
Когда будут немецкие танки на Украине?
Кажется, наш министр Абаровну сказал, что до первого апреля будут. Я хочу
подчеркнуть то, что уже сейчас есть ваши солдаты, которые обучаются использованию этих танков.
Мы забываем о том, что обучение на новом видеоружье это очень важно. И в Германии
действительно уже очень-очень много ваших военных прошли наши тренировки. Это более
двух тысяч солдат. И в прошлом году было тоже очень много.
Мне кажется, это очень важно. Мы хотим им всем дать
возможность выжить и использовать правильно это оружие.
Евросоюз намерен подготовить до 30 тысяч украинских боевиков.
Сообщают лимон, чтобы поскорее бросить соседей в пекло.
Польша вдвое сжимает сроки тренировок. Обещают обучить украинских воях
чуть больше, чем за месяц, пишет шпигель. Набор экипажей для
для поставляемых украине танков Леопард власти Варшавы
объявили в том числе среди местных жителей.
Вот такие плакаты появились в метро.
Надпись «Защити исконно-польские земли» на Украине.
Здесь, в польском Свенташуве, недалеко от границы с
Германией, украинские солдаты пройдут обучение управления
танками.
Как предполагают местные СМИ, это займёт 10 недель.
Но если мы ускорим обучение, а инструкторы пожертвуют
своими выходными, мы сможем обучить солдат, которые до сих пор использовали только постсоветское оборудование
всего за пять недель. Возможно, самая сложная часть обучения – это стрельба. Сначала солдаты будут
учиться на тренажёров. Поставлять Украине любое оружие отказалось в Вене, а об этом в Киеве после
встречи с Зеленским сообщил президента Австрия Александра Вандербеллин. Он рассказал,
что его страна занимает нейтральные статусы, много лет не модернизировала своё вооружение.
Исключает возможность передачи танков Леопарта из-за плохого состояния Минобарона Испании.
Президент Турции Эрдоган, который отправляет на Украину ударные дроны Байрактар,
назвал поставки танков рискованным шагом.
Я не могу сказать, что считаю, что поставки танков является шагом для решения.
Это рискованное дело. Оно выгодно, оружейным бароном.
Мы рассчитываем, что западные государства поддержат наши призывы к переговорам между Украиной и Россией.
Пентагону не терпится поставить на Украину истребителей F-16 под наном New York Times ведомство активно давит на союзников Паната.
Отказ Байдена передавать самолеты Киеву, раскритиковали в Минобороны, сообщает Вашингтон пост.
При этом в ведомстве не сомневается, что именно белый дом такие поставки одобрит.
Ответ Байдена не является окончательной позицией Вашингтона пишет политико.
Благословит Господь Америку за то, что у нее хватило мужества и мудрости помочь.
И я умоляю вас сегодня следовать своей логике и дать Украине средства, чтобы закончить дело.
Дайте им дальнобойные артиллерийские системы. Дайте им танки.
Дайте им самолеты, потому что у них есть план. Они знают, что им делать.
Дайте им необходимое оборудование, чтобы вернуть этот сухопутный коридор в остальной части их страны.
Потому что чем быстрее они победят, тем больше будет экономия в ресурсах,
Экономия в ресурсах и жизнях.
Бломберг считает, что на качку украины оружия
м особый вид дипломатии Байдена.
Как пишет обзреватель агентство, в Белый дом выбрал тактику
«эскалацией ради деэскалации».
Договориться с официальной Москвой в Вашингтоне,
хотят, создав угрозу для Крыма.
В успехе такого плана сомневаются в Пентагоне.
Украинские войска вряд ли смогут отвоевать крыль
в ближайшем будущем, заявили четыре высокопоставленных
чиновника Министерства обороны на секретном брифинге
перед комитетом палаты представителей по делам вооружённых сил.
Как сообщил один из источников, осведомлённый на содержание
прищинга, победа Украины в наступлении с целью вернуть
анексированную территорию не гарантированно.
Пентакон сомневается, что Киев имеет или скоро будет
иметь необходимы для этого ресурсы и возможности.
Эта оценка наверняка разочарует киевских лидеров, которые
считают возвращение полуострова одной из своих главных целей.
«Бесной Россия будет лучше подготовленной, следовательно
будет более опасной.
Вопрос заключается в том, смогут ли они выработать
общевойсковой подход.
Я имею в виду, сможет ли пехота эффективно действовать
с танками, артиллерией и военно-воздушными силами.
В этом случае русские будут представлять действительно
серьезную угрозу на поле боя.
Мы ожидаем, что российское наступление будет абсолютно
крупномасштабным и опасным.
Михаил Юрьевич, чтобы прямые параллели танки с крестами
тогда 80 лет назад и сегодня годовщина победы в Сталинградской битве?
Да, абсолютно верно. И тогда немцы ставили свои задачи прорваться к Сталинграду и на Кавказ
с прежде всего танковыми колоннами, моторизованными частями. Ведь на Сталинград было брошено
группировка в начале около 300 танков, потом перебросили еще четвертую танковую армию,
около 500 танков, вот 23 августа они вышли к Волге, разрезав на двое наш
Сталинградский фронт, и мы оказались в очень критической ситуации. Именно в этот
день они как раз бомбили Сталинград 23 августа, самый страшный день вообще в
истории Сталинграда. Около 40 тысяч мирного населения
под бомбами немецкими и сегодня вот прямая параллель как они стреляют
сносится лица земли мирные дома убивают мирных граждан то же самое делали
гитлеровцы в августе и восьмую 1942 года а пистолиус он никто не сказал что он в
танк залез за день до годовщины сталинградской битвы фактически в канон или
Забыл или намеренно это сделал?
У немцев уже сложилась не только в историографии,
в исторический памятень Германского народа,
в 70-80-е, да и в 90-е годы
Сталинград это как синоним полного разгрома
катастрофы Германского и Вермахта и всей Германии.
Сегодня они это забывают,
это прошла история и
выпускается, посмотрите,
новые учебники, учебные пособия
непосредственно и в Германии,
в европейских странах, где говорится о том, что не Сталинградское битва, нет.
Перевернул уход войны и великой отечественность, второй мировой войны, нет.
Именно события у Эль Аломеина в октябре 1942 года.
Либо на Тихом океане, где американцы уничтожили четыре авианосца японцев,
потеряли 300 человек всего на всего, там был перелом.
Какой Сталинград? Нет.
И когда им говоришь о цифрах, ну вы приведите хотя бы от цифра.
То, что салинградской битвой участвовала в разное время, она 200 дней ночей продолжалась, участвовала более трёх с половиной миллионов человек.
То, что Германия и союзники, сегодня уже об этом говорилось, здесь были итальянцы, румыны, венгры, хорваться.
И разное легионное эссе со всей Европы, которые были там-то собраны, на самом деле они потеряли полтора миллиона человек, вдумайтесь в эту цифру.
То есть Германия фактически лишилась вот этой ударной мощи?
Нет, они говорят, это ничего не значит.
Это какое-то локальное событие по сравнению с тем, что делали американцы и англичане, да и вообще.
Просто чтобы представить нынешнее население Волгограда,
большого города, мегаполисы, Красиво и Прекрасного, миллион человек.
Немцы потеряли там полтора миллионов.
Вместе с союзниками полтора миллиона человек,
и наши потери были очень большие, более миллионы человек, мы потеряли тоже.
в этой гигантской стрелинградской битве.
Но ведь вопрос стоит вот о чем.
О том, что вот эта битва, которая перевернула ход войны,
она сегодня просто стирается из памяти
и говорится о том, что ведь немцы проиграли почему?
Да потому что Гитлер был плохой.
Ведь вся германская стереография, а за ним ангел-саксонская стереография,
да и вообще общественное мнение, говорит о том, что Гитлер виноват,
он отдавал плохие приказы, а немецкие генералы были хорошие.
У них немецкая школа военного искусства превосходила нашу
школу военного искусства.
Если бы не Гитлер, мы бы одержали победу над Советским Союзом,
пришли бы на Кавказ, соединились там с японцами и так далее.
Вот это внушается молодому поколению.
Сегодня из учебников, с телекранов, в гаджетах, в интернете...
Ну вот поэтому и Жажда Реванш.
Жажда Реванш у них, конечно, состоит,
потому что дело в том, что вот они, конечно, не могут это забыть.
А Боригдонный комплекс неполноценности, да, тоже присутствует.
Но одновременно он смешивается с комплексом превосходства.
То, что здесь, на Востоке, ведь тогда, в 1942 году,
когда они наступали на Салинград и Кавказ,
как они считали, как они относились к русскими
и другим народам Советского Союза.
Онтерменшн, соответственно, которые подлежат полным уничтожениям.
Именно осенью 1942 года начался как раз пик политики уничтожения советского населения, геноцид советского народа.
Я удивляюсь сегодня, когда некоторые историки и у нас стране говорят, ну почему вы поднимаете эту тему геноциду советского народа?
Когда им говоришь, вот преступление 1942 год, жестяная горка, ростов на дону, дигантское количество.
Они бы евреем сказали, почему евреи вспоминают холокост?
В том-то и дело.
То, что генеральная плана...
А может, это чудовищная трагедия еврейского народа,
когда нам говорят про геноцид советского народа?
Нет, нет, ни в коем случае.
Как же можно это говорить?
Это идет против общественного мнения и их исторической науки.
И когда говоришь, вот генеральный планос,
который как раз и начал исполняться целиком и полностью
во время Сталинградской битвы.
То, что проводились массовые экзекции
и в Беларуси, на территории России, и на Украине,
Причем сами бандеровцы тогда каратели участвовали в этих зверствах.
И, шутка ли сказать, 135 способов уничтожения мирного населения
это украинская постанческая армия.
Там страшно, там невозможно передать, как они обращались с беременными женщинами с детьми.
Это страшная картина.
Так вот, в этом отношении как раз Сталинград он поставил заслон.
Он прекратил это движение германское нации, которое могло
качительски разгромить в Советский Союз, они бы могли вести войну, как считал Гитлер,
10, 15, 20, 30 лет.
То есть они бы были хозяевами Европы и Евразии.
И Соединенные Штаты Америки, я целиком полностью уверен,
просто бы подняли руки вверх и договорились бы с Гитлером.
Равно, как и англичане.
Именно поэтому в англичане так внимательно американцы следили
за эту битву, а то еще один такой момент, как только произошла наша победа. Знаете, что стали делать в англо-американских штабах и вот
управление стратегических служб, у них была такая
организация Донова, это которая потом стала ЦИРУ, они стали рассматривать, а вот может быть Советский Союз сейчас выйдет из войны?
Он одержал победу в Сталинграде, он не захочет воевать один на фронте, надо что-то делать, надо какие-то
это мероприятие предпринимать.
И вот они придумали в 1943 году высадиться в Германии,
если она внезапно под ударами Красной армии развалится,
чтобы захватить большую часть континента.
Вот она англосаксонская логика
в отношении к своим союзникам.
Мы проливали кровь за них,
за то, чтобы они жили,
за то, чтобы у них не было геноцидов их народов,
поляков, чехов, самого Германского народа, в том числе,
а они относились к нам как расходному материалу,
который надо бросить в бой, который будет лить кровь за их интересы.
Михаил Михайлович.
Несколько слов, продолжение блестательного выступления Михаила Юрьевича.
Когда командующий 6-й армии Фридрих Паулюс попал в плен Красной армии,
Он немедленно сообщил, что он является генерал Фильмаршула.
На самом деле он вышел в форме генерала Оберстон,
генерал полковника по-немецки.
Это три ромбовидные звезды,
размещенные на погонах в виде треугольника.
Кроме того, генерал Фильмаршула Германдского
должны быть еще особые петлицы.
Они сейчас в бунды сфере примерно такие же.
Эти петлицы называются Альт Лариш.
И у обычного генерала Вермахта было два ордоментальных узора, а у Фильмаршала должно быть три, то есть у него и петлицы обычного генерала.
Кроме того, ему должен быть при присвоении воинского звания генерала Фильмаршала вручен жезл.
Это тоже в Вермахте было принято. Он именной, там написано от имени Фюрера, за свободу германского народа, что интересно, даты вручения и фамилии.
Паулюс не получил ни погон, ни петлиц, ни жезла.
Это говорит о том, что решение о присвоении ему звания
генерал Фильмаршов было принято дитлером,
ну, может быть, за день до этого или за два.
Поскольку в котле действовало в начале шесть аэродромов
некоторые до самого последнего момента,
и уж во всяком случае портфель с погонами, петлицами и Фильмаршовым жезлом
доставить они ему могли.
То есть вот, можно сказать, за несколько часов катастрофы было принято решение,
о присвоении вызывания Генерал Фильмаршево.
Чтобы застрелился.
Вы знаете, не будем отрицать и такую версию,
но перед ними все-таки стояла еще и другая важная задача.
Это обеспечить вывод германских войск Северного Кавказа.
Поскольку если бы шестая армия была достаточно быстро разгромлена,
то масштаб катастрофы был бы потрясающий.
Была бы окружена вся германская армия на всем Северном Кавказе.
Но это уже только из области гипотеза.
произошло то что произошло но где-то в середине ядваря советскому военнополитическому
руководству стал понять и вот истинный геополитический геострадигический
масштаб одержанной победы потому что все-таки большое видеться на расстоянии и
в этот момент вероятно возникло у верховного главнокомандования идея о
присвоении маршевских званий в красной армии поскольку сначала войны
они не присваивались и первым воинское звание маршал было присвоено
георгию жукового 18 января за порыв блокады под ленинградом где он был
представителем ставки на волховском фронте но я так думаю опять-таки это
сугубо мое мнение что подлинными творцами
сталинградской победы является верховный главнокомандующий и его рабочий
орган генеральный штаб то есть товарищ сталин и александр бехалыч
Василевский, и по идее, это воинское звание Маршала Советского Союза было первым надо присваивать Василевского.
Но учитывая, что Георгий Жуков все-таки был заместителем Верховного, было докомандующего, и обойти как-то его в плане присвоения
воинской звания было бы не совсем корректно, и поэтому 18 января Георгий Жуков Маршала Советского Союза, 16 февраля Маршала Советского Союза Александр Василевский.
Василевский. Звание генерала армии, он проходил 29 дней. Именно это указывает на его огромный вклад в Сталинградского победу.
И 6 марта, соответственно, товарищ Сталин был удостоен звание маршал Советского Союза.
Писторио тоже хочет фельдмаршалом стать?
Наверное, не получится. Что касается, какие уроки мы должны извлечь, как-то перенести этот опыт
нашу современность. Что надо сказать? Ну во-первых, каждая война это отдельная
эпоха в развитии войны военного искусства и что-то механически переносить на какие-то
современные условия ведения военных действий. Ну, наверное, будет не совсем правильно. Но,
опять-таки, что тут самое главное значит? Во-первых, у нас есть более чем яркие примеры
для подражания. Это первый момент. Второе, все-таки мы должны быть достойными вот этой воинской славы наших великих предшественников.
И именно этим, наверное, надо руководство нашему и высшему офицерскому составу и всем остальным бойцам и командирам в ходе проведения специальной военной операции.
Все-таки надо быть достойными славы наших великих предков.
Два слова еще можно, я скажу по поводу как раз недавнего заявления Пескова о том,
что кто будет подбивать Леопарда или Абрамсы, американские и немецкие,
ну, будет получать вознаграждение.
Интересно отметить то, что именно в ходе Сталинградской битвы летом 42-го года
были изданы специальные приказы за уничтожение немецкой техники.
И вознаграждение наших бойцов и командиров,
которые подобьют, например, немецкий танк.
Интересно, сумма за подбитие немецкого танка, артиллеристом,
наводчику орудия или командиру орудия, полагалось 500 рублей,
бронебойщику 1 000 рублей,
а бойцу, который смог уничтожить вражеский танк
с помощью противотанковой гранаты
либо бутылка за жигательные смечи,
то есть это 2 000 рублей.
Да, это, конечно, небольшие деньги того времени.
Дело в том, что тогда бойцы отправляли деньги домой, чтобы там могли жить их родственники.
Ну и не за деньги воевали, что сейчас?
И тогда, не за деньги, конечно, воевали, не за деньги.
Но, что говорите, например, и в британской армии были такие тоже надбавки за сбитый, например, немецкий самолет.
Британскому летчику выплачивалось 300 фунтов.
Это тогда достаточно большие деньги.
Конечно, воевали за родину.
Но это, в том числе, и помогало семьям этих вынослужив, которые вывали на фронте.
Возвращаясь в современность, Резников рассказывает французам о планирующемся, по его мнению, наступлении российской армии.
Вы ожидаете массированное российское наступление? Боитесь его? Готовитесь к нему?
Говоря о потенциальном наступлении, да, в виду того, что русские живут
символичностью, они могут попытаться осуществить наступление 24 февраля.
Они также могут попытаться осуществить его с двух направлений. Огно это Донбасс,
а второе юг. И поэтому мы говорим нашим коллегам, что нам нужно подготовиться как можно быстрее.
Именно поэтому нам нужно оружие, чтобы сдержать врага. На поле боя все решает
инициатива, и мы не можем потерять эту инициативу. Мы не недооцениваем нашего противника,
Мы видим, что он очень серьёзно готовится к поступлению.
Действительно, сегодня великая дата, победы в Сталинградской битвы.
Тем более мы должны четко понимать, что это достаточно такая длинная полоса,
это и Воронежской область, это и Калмыки, то есть огромный театр военных действий.
И, конечно, важно, что сегодня вот эти события праздничные проходят в Сталинграде,
в Сталинграде, с участием главы государства, с участием ветеранов.
Входы велика-отечественной войны было много знаковых великих сражений,
героических сражений, это и оборона Москвы, это защита Ленинграда и деблокада Ленинграда.
Это орловско-курсская битва, но почему вот Сталинградская битва стоит здесь осыбняком,
это совершенно очевидно. Во-первых, конечно, мы прекрасно понимаем,
что это крупнейшие военные победы, это серьёзный военный перелом.
И опыт, а я об этом чуть позже скажу, говорит о том, что только одержав победу,
переломную победу, можно рассчитывать на достижение успеха и в других сферах.
Это большая морально-психологическая победа.
Это серьёзная экономическая победа, потому что совершенно очевидно,
что немцы должны были обеспечивать свои тылы и рвались в бакинской нефте,
Хотя надо отметить, что советское государство,
если до революции фактически основное потребление было нефть, это бакинское,
то уже к этому времени было разведано и нефть Паволжия, Башкирия, Татария и так далее,
то есть создавали резерв, хотя 80% нефти, горючего, это все-таки была бакинская нефть.
Это и серьезная, мы должны прекрасно понимать, подвиг мужества,
когда были перемолоты, превосходящие силой противника, несмотря ни на что.
Это дух русского-советского народа, который победил.
Я согласен. Вот вы посмотрите, как развивались события.
Великая победа в Сталинградской битве,
а потом совершенно по-другому меняется и отношение западных государств,
в первую очередь в США и Англии, к событиям Великой Отечественной войны.
Они же правильно рисуют.
Сколько у них там? 300 тысяч с двух сторон.
Какое это сражение? Здесь сошлись классальные армии во время вообще Великой Отечественной войны.
13 миллионов было на театре наших военных действий.
Десятки дивизии перемолотые были, а вот эти события тихий океан.
Но они, на самом деле, уже после этой битвы, ноябрь 43-го, Тегеран,
восторженные оценки Рузвельта, Черчилле.
Помните, Георг шестой подарил меч в гражданом Сталинграда, крепким, как стали.
И черчиленоке, геранские конференции, вручил этот меч.
А теперь посмотрим вот эту вот поставке американской английской военной техники, когда 43-й, 44-й,
мы своим оружием фактически перемололи вот эту колоссальную машину.
потери 41-го года, они были очень серьезные, и людские потери из точки зрения территории, из точки
зрения промышленного потенциала эвакуировали, развернули новые заводы, в 42-ом году мы выпускали
техники больше, чем вот эта вот фашистская Германия, весь их блок. Дальше, посмотрите,
оборона Москвы, перемололи крупнейшей, сильнейшей отборной немецкие дивизии.
Гитлер сказал еще одно такое поражение, и мне не от кого будет рожать женщина.
И поэтому, конечно, в этой битве много вот этих вот 200 тысяч венграф,
там 200 с лишним тысяч итальянцев и так далее. Но как французы отнеслись к этим событиям?
Пьер решил блок, известный антифашист писал. Французы через русских солдат отомстили за унижение,
когда три фашистские дивизии фактически без боя взяли по Риж, и все эти три дивизии
фактически были уничтожены или пленены в ходе Сталинградской битвы, то есть это имело
колоссальное значение. А теперь переходим на нынешние события. Вот Джонсон заявляет больше танков,
зачем нам танки, которые находятся на территории Англии, в других странах,
надо все отправить на помощь Украины. Слушайте, очевидно, что ресурс для того,
чтобы перемолоть и эти танки, и эти силы тоже есть. Но они останутся совсем тогда открытыми и
и безоружными в этом плане, но они своими действиями и такими провокационными заявлениями,
с которыми выступают Джонсон, они же сами подталкивают, потому что России,
защищая свою территорию, могут использовать все возможности, все силы, весь потенциал,
который есть у нашей страны. Этот потенциал, конечно, необходимо наращивать из победы в
Сталинградской битвы. Победы на нашей входе в Великой Отечественной войны мы должны
вывод сделать и о необходимости мобилизации нашей экономики, развитии экономики, потому что тогда условия были
тяжелейшие. С другой стороны, мы должны говорить и о том идеологическом настрое, воспитании, которое было.
Да, поощрения были, да, были ордена, да, были премии, но мы же знаем действительно или поддержать свои
семьи, а эти семьи, работая в тяжелейших условиях, последние деньги направляли на фронт. Танки,
самолеты и так далее. Вот это самопожертвование, которое было народа.
Вот это может объединять. И поэтому на этих примерах мы должны учить истории.
На этих славных командующих, которые руководили этими операциями.
Тот же Василевский, конечно Жуков, конечно Великий Сталин.
Василий Иванович Чуйков, кстати, который разоблачал вот эти мифы
господина Солженицына о Заград отрядах во время Сталинградской битвы.
То есть это великая история, которая должна учить победе.
Но еще раз, без победы на фронте,
которые были одержаны в ходе Великой Отечественной войны,
через какие-то мнимые переговоры ничего невозможно сделать,
потому что Запад поставил определенную цель.
Тогда фашистской Германии и союзники поставили цель уничтожить нашу страну.
Сегодня они поставили такую же цель.
Победа приведет к тому, что из США и Англия присядут
и вынуждены будет принимать условия, которые нужны нашей стране.
Мы скоро вернусь.
Российская власть копирует СССР.
Так сегодня звучат заголовки итальянских газет,
на фоне, например, открытия Беста Сталину в Волгограде.
Там забыл, суд был, 8-я итальянская армия,
которую Красная армия разбила во время Сталинградской битвы.
Это была, между прочим, группировка из 130 тысяч человек.
В Германии, которая как и 80 лет назад
танки проводят свои параллели между Великой Отечественной Войной и конфликтом на Украине.
Сегодня в России отмечается 80-я годовщина освобождения Сталинграда от нацистской Германии.
Мы знаем, что Владимир Кутин также полетит в этот город. Какую роль играет этот день для россиян?
Для российского народа это большое событие, которое прежде всего ассоциируется с Великой
Отечественной Войной. Сегодня Волгоград будет дунов переименован Сталинград на один день.
Власти даже сменили дорожный знак на въезде в город.
Президент России тоже отправится сегодня в Волгоград,
где почти от память самого креопролитного сражения
между нацистами и Красной армией.
Конечно, этот день ассоциируется с войной на Украине.
В этом году это приобретает дополнительное значение,
поскольку российские войска уже почти год
проводит специальную военную операцию на Украине.
80 лет назад Россия удалось одержать победу
над фашистским режимом.
Сейчас же в Крымле заявили, что Россия снова сражается с нацистами,
которые хотят уничтожить российскую историю.
Особенно это касается того, что происходит на Донбассе.
Именно это является целью российского правительства.
Вальдемар Герд, с нами на прямой связи.
Депутат Бондустага в прошлом.
Здравствуйте. Вальдемар рада вас приветствовать.
И все же, вот это чувство вины у немцев.
Оно насколько сохранилось в данные времена.
Его утилизируют, его всячески скрывают.
Или на самом деле оно все еще существует?
Нет, оно все еще существует. Я думаю, что у среднего поколения его вытравить невозможно.
Молодежь, возможно, уже воспринимает это все по-другому.
Но вот разница в подаче материала прошлого года, поза прошлого года и этого года.
Информация о Сталинградской битве проходит буквально такими эпизодами и почти незаметно,
но о том, что командир подводной лодки Маринеско потопил три с половиной тысячи женщин и детей,
но об этом говорится, хотя раньше об этом я не слышал нигде.
Я понимаю, что сейчас пытаются в голову простых людей вбить.
Вот разница между подачей материала и формированием общественного мнения.
Ну и поездки наших зеленых в Украину, я думаю, мы об этом тоже еще поговорим.
Что касается нового министра обороны, который залез в танк, в камуфляже, военные формы,
ничего у него там не оукнулось, никаких параллелей он не провел, хотя бы сам с собой, что ли,
Или не подсказали ему, пиарщики, что не надо так делать немецкому министру обороны?
Ну, он только вступил в должность.
И я думаю, что на первых этапах какие-то такие вот пиар-акции для того,
чтобы поднять имеч после той нашей министерши, которая была и которая там,
главная задача была третий туалет в казармах сделать.
сейчас создать имя из-за того, что заботится обороноспособности своей страны.
На самом деле они раздевают армию прямо на глазах у всего народа.
Что касается поставки танков, вопрос решён, обсуждается подготовка, транспортировка, логистика и так далее.
Но, казалось бы, пока очень твёрдое нет по поводу самолётов, звучит Изус Шольца и Изус Писториуса.
Какая разница? Танки, самолеты. Надо же Россию победить.
Разница, в общем-то, никакой.
Ну, я думаю, что с точки зрения обучения персонала обучить лётчика украинского сложнее, чем танкисты.
Может быть, это они имеют в виду.
Но на самом деле произойдет так, как скажет за океанский обком.
Скажет поставить и опять придумать красивую историю, как с танками.
Ну, весь народ не до умения, а он себя выставляет как мудрым стратегом и политиком.
Вот просто ты смотришь, король так голый, вы ещё не видите, что ли, видим.
Ну а что сделаешь? Вот такой у нас король сейчас.
Поставка танков невозможно, как уже множество специалистов описали,
без обслуживания, без гражданских специалистов.
И почти наверняка это же будут немцы.
Но вот погибнет немец на театре военных действий, на Украине?
Я думаю, это будет большой скандал, если вообще немцы появятся там.
Потому что все, чем они успокаивают народ, мы поставляем туда вооружение для того,
чтобы самим туда не визации, не послать ваших детей, братьев туда.
Если это произойдет, то пропадает эта оговорка.
И я думаю, народ пойдёт на баррикады.
Не могут немцы туда быть поставлены.
Украинцы будут обучать здесь, и это уже проблема,
потому что ко мне уже обращались наши люди с российских немцев,
которые бросили службу и отказались обучать украинских солдат,
убивать наших братьев.
У них проблемы, пытаемся им помочь.
Но у них будет ещё больше проблем,
если они сейчас захотят или выгуд вынуждены послать туда обслуживающий персонал.
Это последняя черта, которая еще осталась.
Чем больше эскалация, тем больше немцы встанутся противниками поставки вооружения и техники на Украину.
Последний опрос таги с шпигель показал, что 70% немецкого населения против поставки танков и самолетов.
Хотя раньше, в принципе, половина на половину во сночь-то Германии была всегда.
Более против настроена таких поставок,
ну вот сейчас подавляющее, фактически, большинство.
Спасибо огромное, Вальдумар Герд с нами на прямой связи из Берлина.
Важаемые коллеги подняли еще несколько исторических вопросов.
Сегодня, мне кажется, в 80-летие Сталинградской битве
это очень и очень уместно.
На фильм Маршал Паулюс получил звание от Гитлера.
Был автором Плана Барбароса.
Но тем не менее, поскольку он сотрудничал с нюнберским
трибуналом и не совершил военных преступлений, был
военным, то никаких печальных последствий для него не
последовало.
Звания ему сохранили, он жил в Германско-демократической
республике, ему предоставили отдельный шикарный особняк,
относились к нему как генерал Фильд Маршулу.
У него было сохранено даже личное оружие.
Он читал лекции немецким военным и с этим связан
определенный исторический анекдот. Конечно, за ним специальные службы, ну, так сказать, присматривали.
И вот один из дней идет донесение в штазе в германские спецслужбы о том, что Фильмаршал-Паулис
слишком часто стал чистить свой пистолет. Ни равен час застрелиться. И этому агенту
возвращается ответ. Если он не застрелился в Сталинграде, то уже в Дрездине он точно не застрелится.
В 57-м году Фильм Маршал-Паулис умер от, собственно говоря, естественных причин.
Естественных причин, да.
Другой настоящий уже герой Сталинградской битвы — это Василь Вансчуков,
будущий маршал Советского Союза, тогда генерал, сегодня похороненный на Мамаевом Кургане,
после войны написал мемуары. Он командовал группой советских войск в Германии,
и однажды его пригласил себе Сталин.
Чайков не знает, о чём будет речь, а Сталин заговорил о Сталинградской битве.
И вопрос, который он задал Чайкову, правильно ли мы поступили,
когда сосредоточились на окружении и уничтожении армии Паулиуса,
и не стали пытаться окружать группу армии,
которые находились на Севенном Кавказе, где попал бы миллион человек.
Сталин об этом думал, размышлял, и в этом разговоре Чайков пишет,
что они пришли к выводу, что правильно они поступили,
что захлопнули котел, уничтожили армию Паулюса,
а дальше война пошла тем чередом, который мы знаем.
Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Под Барнаулом ракетчики выводят Ярсона маршруты боевого патрулирования.
Экипажи подвижных грунтовых ракетных комплексов
совершат марш на 100 километров
и работают раз средоточение и организации маскировки в лесополосе.
Также противодействие диверсантов смотрим кадры от Минобороны.
Подвижных грунтовых ракетных комплексах ПГРК-Ярск выполняют задачи по совершению марши в протяженности до 100 километров.
Также военнослужащие решают вопросы противодействия, где всего на разведывательном группе в рамках маневренных действий ракетный пол и его подразделения.
Отрабатывают задачи по рассредоточению в лесном массиве, с целью повышения скрытности агрегатов ПГРК-Ярск.
В госдепартаменте США в очередной раз заявили, что Россия якобы не соблюдают договоры СНВ.
Доказатель, как обычно, не привели никаких.
Лишь одни требования предоставить Западу право инспектировать российские ядерные вооружения.
Итак, вчера Государственный департамент США объявил, что Россия не соблюдая договор АСНВ.
Так что же происходит сейчас?
Как я уже сказал, Россия не выполняет свои обязательства по договору АСНВ,
СНВ посодействует инспекциям на своей территории.
Её отказ содействовать инспекционной деятельности
не позволяет Соединённым Штатам осуществлять важные права
правых договора.
Вы угрожает жизнеспособности американа российского
контроля над ядерными вооружениями.
Здесь есть чёткий путь для возобновления договора.
Всё, что нужно сделать России, это разрешить инспекционную
деятельность на своей территории, как она это делала в течение
многих лет.
Это означает созыв консультационной комиссии.
Ничто не мешает российским инспекторам приезжать
в США и проводить проверки.
Были ли предприняты какие-либо попытки связаться с русскими
после того, как было сделано это заявление?
«Мне не нужно зачитывать никаких конкретных заявлений,
но пусть здесь очень-очень ясен и очень прямолинейен.
Все, что нужно сделать России, — это разрешить инспекционную
деятельность на своей территории».
«Лукавые, конечно, ребята, и очень лицемерные, воздушное
пространство забыты, кривым маршрутами, как добираться
ядерных объектов они не рассказывают нам как. Миссия ЕС подготовит 30 000 украинских военных заявил
вот только что Борэль, дипломат, да, готовит теперь у нас военных заявил, он это в Киеве, еще глава
администрации президента Украины Андрей Ермак и главнокомандующий в СОВ Валерии заложенный
правильный телефонный разговор советникам президента Шапан, сананде безопасности Джейком Салевным,
председателем Объединенного комитета начальников штабов
генералом Марком Милли.
Такая вот совместная, видимо, у нее ставка.
Вместе ждут они наступления российской армии.
Готовят контрнаступление,
однако если верить тайному брифингу в Белом доме,
ничего им в ближайшее время, да и вообще будущим не светит.
Это была программа 60 минут.
Сейчас смотрите вести. Всего доброго.
